第九百七十九章 慕青鸾
第九百七十九章 慕青鸾 带着纳兰嫣然缓步行至平台前方，此刻正好那唐鹰也是从人群中走出，目光看了一眼石梯尽头的凤清儿，然后偏头转向金石，抱拳道:“万剑阁弟子唐鹰，见过金石老前辈。” 金石微微点了点头，目光在唐鹰身上扫了扫，对方那一身凌厉的剑气，倒是令得他微微点了点头，这四方阁果然名不虚传，所培养出来的弟子，也都是一身本事之人，有这般完善的培养新血系统，难怪能够在中州拥有着这般地位。 在行过礼之后，唐鹰手一拍背后蔚蓝色的大剑，后者便是锵的一声自动飞掠而出，最后悬浮在其面前，凌厉剑气弥漫而出，令得不少人皮肤都是感觉到一股寒意，而那唐鹰却是脚尖一点地面，身体轻飘飘的落于其上。 望着那踩剑而立的唐鹰，萧炎眼中也是掠过一抹奇异光芒，凭着出色眼力，他却是能够发现，前者十指以及脚掌处，都是有着一些能量丝射出，粘附在剑身之上，以此来提供大剑悬浮天空的能量。 “这是万剑阁的御剑之法，据说修炼到最高层次，能够以心御剑，御剑而行，飞行速度极快，算是万剑阁的独门之法。”纳兰嫣然在萧炎身旁低声解释道，在中州的这些年，对于这些大势力她也是颇为了解。 “的确挺玄妙的。”萧炎笑着点了点头，中州大陆果然强者云集，这等奇异的斗技，在其他地方可是极为少见。 在两人交谈间，唐鹰身形却是缓缓上升，到得离地约莫有三四丈左右时，逐渐停住，目光紧紧的望着石梯两侧那密密麻麻的噬金鼠，眼眸一眯，瞬间后，袖袍猛的一挥，脚下长剑犹如流星般嗤的一声暴掠而出，身形化为一道蔚蓝剑影，直掠山顶。 吱吱吱！ 剑影刚刚冲进石梯范围，铺天盖地的刺耳音波便是迎面而来，在这种音波攻击之下，连灵魂都是会出现剧烈的颤抖，若是没有强烈的防护手段，恐怕灵魂也都会因此而出现不小的创伤。 不过面对着那强猛的音波攻击，唐鹰脸色却依旧冷毅，体内凌厉剑气暴涌而出，宛如一朵蔚蓝色的剑莲般，将其整个身体包裹而进，音波撞击在其上，顿时爆发出剧烈的涟漪波动，但却并未阻拦下唐鹰的步伐。 在平台上众多艳羡的目光之中，仅仅不到两三分钟的时间，唐鹰居然便是强力的突破了重重音波，身形一闪，便是冲上了山顶，然后徐徐落下，呼吸略有些急促，眼瞳之中，也是少有的泛着许些兴奋，虽然先前时间短暂，但其中的惊险程度，却是丝毫不亚于与同等级的强者大战一场。 “成功。” 见到唐鹰成功闯上山顶，金石也是微微点头，旋即开口宣布道。 “下一位。” 闻言，一道黄影顿时闪掠而出，最后抢先在萧炎之前，走出人群，对着金石抱拳道：“黄泉门王尘。” 语罢，他突然偏过头，看了一眼身后不远处的萧炎一眼，脸庞浮现一抹冷笑，而对此，萧炎却是未曾理会，脸上依旧挂着一抹细微笑容弧度。 王尘并未如何拖沓，迅速转过身，目光看了一眼山顶上的两人，嘿嘿一笑，漆黑如墨的斗气迅速自体内涌出，然后将其包裹得犹如一颗黑球般，然后，脚掌一跺地面，黑球直接这般以最为蛮横的方式，嗤的一声，闪掠而出。 随着王尘进入石梯范围，那音波攻击再度涌来，然而对于这些音波，那王尘居然是直接依靠着雄浑的斗气全部硬接而下，健步如飞，一掠便是十几丈距离，眨眼时间，便是接近了山顶。 见到这家伙所选择的方式，平台上不少人皆是惊哗出声，旋即暗叹，这家伙的斗气，果然雄浑，居然能够强行冲出这音波阵，虽说如此看上去有些有些笨拙，但也不失为一个可行之法。 “哈哈！” 漆黑圆球再度暴射而出，最后凌空一翻，最后在一阵大笑声中，落在了山顶之上。 “成功。”目光扫了一眼山顶，金石嘴角也是一扯，出言道，这家伙的斗气比起寻常的斗皇巅峰明显是要强上不少，而且还是颇为罕见的暗属性斗气，不然的话，即便是能够强行冲出音波阵，也定会出现极大的消耗，但看此人的模样，倒是颇为轻松，这黄泉阁也不愧是四方阁之一啊。 “下一位。” 听得那从金石嘴中传出的话语，萧炎却并未急着出现，目光一转，果然是见到那一身青衣的少女，正莲步轻移的徐徐行出，自然便是那星陨阁的慕青鸾。 “星陨阁慕青鸾，见过金石前辈。”少女亭亭玉立，冲着石台嫣然笑道，脸颊上有着许些俏皮的味道。 目光顿在慕青鸾身上，金石脸庞上的那副淡然模样终于涌上了许些笑容，点了点头，缓缓的道：“青鸾小姐倒是越来越能说会道了，当初你的家族让你拜风尊者为师，如今看来，倒还是个不错的决定。” “风尊者？” 在平台上目光随意移动的萧炎，眼睛猛然在这一霎凝固，片刻后，有些僵硬的缓缓转头，目光有些难以置信的的定在慕青鸾身上，她居然便是风尊者的弟子？ 前往中洲大陆，萧炎也是有着寻找药老那生死至交风尊者的念头，但一直以来却是并没有什么消息，如今没想到居然是在这里，能够突然得到与他有关的消息？ “这慕青鸾是星陨阁的人，若是风尊者是她的老师的话，那风尊者应该也是星陨阁之人吧？”萧炎心中念头飞速转动，旋即脸庞上也是涌现许些狂喜，终于是得到了风尊者的消息，若真如药老所说，那他也是能够不小的助力，也不用再孤身一人。 在萧炎心中念头转动间，那慕青鸾玉脚也是轻轻的踏上了石梯之上，然后开始不急不缓的一步步的对着石梯尽头走去，而当那铺天盖地的音波声暴涌而来时，一道清脆如鸟鸣般的低低轻哼声，却是自慕青鸾小嘴中传出，在其轻哼声下，那些暴涌而来的音波，居然犹如遇见了克星一般，迅速的退散而开，一时间，整个音波阵之内，声调顿时变得紊乱了起来。 而在这紊乱之中，慕青鸾却是从容而上，将近十分钟后，便是步上了山顶，这么多人中，她似乎是过得最为轻松之人，那些能够直接对人灵魂造成创伤的音波，对她宛如没有丝毫作用一般... 见到慕青鸾如此轻易的便是行上了山顶，也是令得不少人目瞪口呆了下来，谁也未曾想到，这音波阵，居然能够这般轻松甚至毫不费力的度过。 “成功，下一位。”见到那轻松达到山顶的慕青鸾，金石也是无奈的摇了摇头，他倒是忘记了，噬金鼠的音波攻击，对于慕青鸾，可是没多大的效果，这次，倒是让得她取了不少巧。 萧炎同样是因为那慕青鸾的轻松通过愕然了好一阵，半晌后，方才苦笑一声，目光在周围扫了扫，此刻的场中，随着凤清儿四人的成功登场，包括萧炎二人，还有十人左右未曾出手，而那之上的名额，却是只有四名... 见到场中依旧还未有人出来，萧炎轻吐了一口气，偏头对着纳兰嫣然扬了扬下巴，然后在众多目光注视下，大步而出，其后的纳兰嫣然在迟疑了一下后，也是跟了上去。 场中的目光，迅速的汇聚在萧炎二人身上，山顶上四人，也同样是将情绪不同的视线投射而下，对于这萧炎的实力，应该在这音波阵中，便是能够分辨而出。 “晚辈萧炎，见过金石前辈。”萧炎一抱拳，恭声道。 “萧炎？”听得这个名字，金石双眼却是微微一眯，对于这位连费天出手都是未曾成功擒住的青年，他也是有所耳闻，没想到他居然也是来了这里。 “音波阵是随着人数的多少而增强，你确定需要带一个人？”金石目光看了纳兰嫣然一眼，道，以他的眼力，自然是能够看出，以后者的实力，尚还不足以通过这音波阵。 闻言，萧炎尚还未说话，其后的纳兰嫣然不便是迟疑的低声道：“要不你一个人上去吧？带上我太拖累了。” “跟来吧，就当是送给她的一份礼。”萧炎摇了摇头，然后缓步走向石梯。 “给老师的礼么...” 纳兰嫣然望着萧炎的背影，轻咬着红唇，眸子浮现一抹自嘲，旋即幽幽一叹，抬脚跟了上去。 望着那在众人注视i中，缓缓停在石梯之前的萧炎与纳兰嫣然，不少人眼中都是涌现一抹好奇，对于这位最近传得沸沸扬扬的家伙，很多人都想知道，他是否有着与这名声相比配的真实实力？ 而在那众目睽睽之下，萧炎轻吸一口气，脚掌一踏，旋即轻轻的落在了石梯之上！ (周初，各位看完更新别忘记丢几张推荐票哦，拜谢了，最近会保持两更的！！)(未完待续)

第九百八十章 声波对碰！
第九百八十章 声波对碰！ 随着萧炎脚掌的踏下，石梯周围那密密麻麻的噬金鼠眼睛顿时睁了起来，浑身毛发也是再度竖起，强悍的音波悄然出现，令得这片天地能量都是迅速变得波动了起来。 见到萧炎进入石梯，纳兰嫣然银牙一咬，也只抬脚跟了上去。 “跟着我！” 萧炎目光紧紧的望着石梯周围的那些噬金鼠，瞬间后，喉咙间猛的传出一道低吼声，吼声落下，其脚掌狠狠一跺地面，身形咻的一声，便是化为一道光影，闪电般的对着山顶暴冲而去，其后，纳兰嫣然也是将体内斗气催动到极限，拼命的施展着速度，紧跟上萧炎。 见到萧炎二人开始加速，平台上以及山顶上的众人也是迅速将目光投入而来，从一开始到现在，可还从未有超过单人闯关而成功的先例，因此他们也是清楚，这所谓的鼠潮音波阵，是随着人数的多少来决定威力，如今萧炎二人闯阵，那音波的威力，自然也将会是寻常时的两倍，在这等音波冲击下，恐怕就算是凤清儿等人，想要通过也是会有着几分困难。 因此，不少人对于萧炎此次的闯关皆是没抱太大的信心，若说他一人的话，或许还真会有几分机会，但如今带上一个累赘之后，那结果... 吱吱吱！！ 石梯之上，待得萧炎二人在一瞬间冲出了将近百米距离后，周围那迅速凝聚的刺耳音波，终于是如风暴般，猛的从天而降，无孔不入的对着萧炎等人身体钻去。 音波袭来，萧炎与纳兰嫣然身体几乎是同时间出现了僵硬，不过前者倒是要好许多，依靠着斗气的强横，居然是生生的抗了过去，虽说速度略有减缓，但总算是支撑了下来，但后方的纳兰嫣然，却是俏脸微微一白，速度迅速的降低了下来，刺耳的音波，令得她的灵魂出现了阵阵刺痛之感，体内的斗气，也是开始紊乱起来。 紧咬着银牙，纳兰嫣然望着前方不远处的萧炎背影，强忍着那股钻心的灵魂疼痛，体内斗气毫无保留的暴涌而出，在身体周围形成一道道防御，拼命的阻拦着音波的攻击。 长长的石梯之上，两道身影一前一后的急速闪掠，铺天盖地的音波宛如实质一般，几乎弥漫了石梯周围的每一寸空间，萧炎二人每一次的前进，都是将会消耗不少的斗气，方才能够达到目的。 先前观看时，看上去倒是只有短短的几分钟时间，但没想到如今亲自上来一试，方才知晓，这东西居然是如此的难缠与凶险。 吱吱吱吱吱！ 在众目睽睽之下，萧炎与纳兰嫣然也终于是闯过了石梯的一半距离，但此刻的后者，俏脸却已是分外苍白，若非是凭借着毅力，也是难以坚持到这般地步，以纳兰嫣然现在的实力，想要闯过这鼠潮音波阵，还是太过困难了一些。 眼前的视线逐渐的变得模糊，纳兰嫣然望着前方那道虽然削瘦，可在音波之中却异常稳健的背影，唇角浮现一抹苦涩，遥想当年，她以一个高傲者的身份，在萧家强势退婚，那时候的她，虽说是年少娇蛮，但心理却是知道，她之所以所行此举，也是有着一点萧炎当年的废物之名。 那时候的她，被收入云岚宗，在不少人眼中皆是前途无限，而萧炎，却只是一个小家族的废柴少爷，两者间的距离，宛如天壤之别，当时性格骄傲的她，自然是难以忍受这种差距。 但也正是这当初的一时冲动，方才给予了她这无尽的后悔，她一切引以为傲的东西，皆是在少年的一步步成长中，尽数被摧毁，甚至是连最大的依靠，云岚宗，最后都是在后者冷漠的声音下，不得不走到那最为悲惨的一步。 原本以为在离开加玛帝国之后，她将会与这个深藏记忆中难以磨灭的青年彻底成为两个世界的人，然而却是未曾想到，在自己遭遇危机的那一刻，出现的救命者，居然便是他... 再次相遇时，他的实力已经真正的远超于她，甚至如今...她连跟着他的步伐的资格，都是在逐渐的消失，一想到此处，纳兰嫣然紧咬着红唇的贝齿不由得渗出一丝血迹，原本，她与他的关系，能够达到最为亲密的那一步，但可惜... 许些残留内心深处的悔意如毒蛇般的蔓延而出，令得纳兰嫣然嘴角苦涩之意更甚，而其身体表面浓郁的斗气，也是在音波的冲击下，迅速变得稀薄起来。 “噗嗤！” 某一刻，斗气终于是彻底消散，纳兰嫣然身体陡然一凝，俏脸如雪般的雪白，旋即一口鲜血喷吐而出，眼前迅速变得黑暗，身体如遭重击般，如断线的风筝般，倒飞而出。 “对不起，我已经尽力了...” 感受着体内告竭的斗气，纳兰嫣然眼眸缓缓闭上，在心中低声呢喃道。 望着那终于是忍不住倒飞而出的纳兰嫣然，平台上不少人皆是摇了摇头，旋即不由得有些对萧炎的忿忿，将如此美人带进音波阵，但却未能给予她保护，这在不少人看来，是有着不太男人的味道。 “逞能，害人害己。” 山顶之上，凤清儿也是轻摇了摇头，旋即略有些讥讽的淡淡道。 “此人实力不弱，还未展现真正的本事。”唐鹰迟疑了一下，缓缓的道。 “哼，你倒是太看得起这小子了。”王尘撇了撇嘴，冷笑道。 “那可不一定，这人年龄不大，但却连我都是看不透，而且他能在风雷北阁主费天手中逃身，即便是有外力相助，但若是没点真本事，恐怕无人会信。”一旁的慕青鸾闻言，却是抿嘴一笑，娇声道。 “轰！” 就在四人交谈间，一道闷雷声响，突然自石梯中传出，旋即众人便是见到萧炎的身体突然在音波之内蹦碎而下，再次出现时，居然已至纳兰嫣然身后，手臂一伸，便是揽住纳兰嫣然的纤腰。 “咦？三千雷动？呵呵，果然如同传言所说，此人也是不知从何处修炼了风雷阁的三千雷动，如今看来，果然不假啊。”见到那消散的残影以及雷鸣声响，慕青鸾顿时惊讶的道。 “宵小之徒而已。”凤清儿淡淡的瞥了慕青鸾一眼，话语中带着一丝冷意。 “宵小之徒可不能从北阁主费天手中逃生。”对于凤清儿， 慕青鸾倒是丝毫不惧，小嘴一抿，便是轻笑道。 对于慕青鸾的针锋相对，凤清儿柳眉一簇，碍于对方的身份，只能一甩袖袍，微冷的目光转向石梯之上的萧炎，道：“那我倒是要看看，他如何带这一人冲出这鼠潮音波阵！” 在众目睽睽之下，萧炎揽着纳兰嫣然，身体停留半空，目光紧紧的望着下方那密密麻麻的噬金鼠，眼中，有着一抹冷光闪掠而过。 “你一人闯阵吧，这大阵，我闯不了。”被萧炎揽住柔软纤腰，纳兰嫣然苍白的脸颊也是浮现一抹绯红，低声道。 “用仅剩的斗气将双耳遮住，我说过会带你过阵，便是会做到。”萧炎淡淡的道。 见到纳兰嫣然依旧坚持，纳兰嫣然迟疑了一下，只能点了点头，然后使用仅剩的斗气，将双耳迅速覆盖。 吱吱吱吱！ 下方无数的噬金鼠，在略作停滞后，便是猛的抬头，一道道目光直接锁定天空上的萧炎，旋即布满利齿的大嘴迅速张开，顿时，一股比先前更加可怕的声波，宛如波浪一般，闪电般的传出。 感受着此次声波的强悍，平台上的众人脸色皆是一变。 半空中，萧炎望着那些犹如实质般的音波，嘴巴缓缓鼓起，脸色变得略有些涨红，瞬息后，嘴巴猛然张开！ “吼！” 宛如惊雷般的狮吟虎啸声，突兀的从天空浮现，庞大的声波几乎将整个天目山包裹而进，在那惊人的啸声之中，甚至是还透着许些奇异的龙吟之声，令得闻者灵魂顿时一颤，脚跟都是忍不住的有些发软起来。 “龙啸？” 一直面不改色的金石，此刻却是脸色猛的一变，失声叫道，那种声波并不可怕，但最令得他感到惊骇的，却是那啸声中所隐藏的龙吟之声，这种龙吟，寻常音波斗技，根本就是模仿不出，唯有一些真正具有龙之血脉的异兽，方才能够发出，但萧炎，却是一名人类... 庞大的声波，在一道道惊骇目光中，席卷而下，旋即与那鼠潮音波狠狠的对撞在一起，然后，所出现的，是一种摧枯拉朽般的消失，而消失的，正是那鼠潮音波！！ 在这种音波对碰之中，萧炎居然以一人之力，正面的摧毁了那无数噬金鼠的合力音波！ 这一幕，直接是令得平台甚至山顶上的几人，瞬间变得目瞪口呆了起来...... “这...这怎么可能？” (更新到，继续拉下推荐票，那东西不要钱，大伙有的话就投一下吧，最近土豆的更新，都保持在两更左右，算不得什么大爆发，但却是做到了最重要的保持，土豆最大的期望，便是能够这样一直保持到斗破结束，希望自己能够做到 另外，有月票的弟兄，也请来一张吧，更新保持住了，但每天的月票居然只有1.20张，看上去挺凄惨的，拜托了。。)(未完待续)

第九百八十一章 风尊者去向
第九百八十一章 风尊者去向 铺天盖地的鼠潮音波尽数溃散，最后紊乱的四下扩散，一时间那石梯周围的森林顿时遭殃，音波犹如刀刃般，在一片哗哗声中，将众多树木尽数拦腰砍断。 天空上，萧炎望着那几乎是呈一面溃败之势的鼠潮音波，也是有些愕然，他心中也清楚，之所以能够达到这般效果，恐怕是因为从那阴阳龙玄丹之内所得到的一丝龙气的缘故，否则光光凭借狮虎碎金吟的等级，即便能够与如此庞大的音波对抗，但也绝对不可能取到这般惊人效果。 “与人对抗时倒是未曾发现这般好处，这龙气似乎对魔兽的伤害更大。”萧炎目光扫过石梯周围，发现那无数的噬金鼠，此刻却皆是索索发抖了起来，先前的凶狠已经半点不见，显然，那啸声对它们造成的伤害不小。 揽着纳兰嫣然的纤腰，萧炎迟疑了一下，身形一动，然后便是这般毫无阻拦的闪掠上山顶，将之轻轻放下。 此刻的平台以及山顶皆是一片安静，谁也未曾料到，萧炎居然选择了这最为凶悍的闯关之法，而且最令得人无语的是，他居然还真的是能够成功击溃那由无数噬金鼠布下的鼠潮音波阵，这般实力，恐怕在场之人能够办到的，也是极少吧？ “这家伙，果然是个怪物...”一时间，不少人皆是眼神有些怪异的在心中喃喃道。 “咳...”石梯周围，愣了片刻的金石也终于是回过神来，望着那些萎靡的噬金鼠，不由得苦笑了一声，没想到这小子居然还有这手，如今被他这样一搞，鼠潮音波阵的威力必然有所下降，这样的话，倒是便宜了后来的一些人。 无奈的叹了一声，金石只能摆了摆手，道：“闯关成功，下一位，你们还有不到半个小时的时间。” 听得金石的话，一道人影赶忙行出，然后快步走向石梯... 山顶之上，萧炎从纳戒中取出一枚丹药，递于纳兰嫣然，道：“没事吧？” 接过丹药。纳兰嫣然轻轻摇了摇头，低声道：“没事...谢谢了。” 萧炎一笑，这才转过目光，在山顶之上扫了扫，这天目山的山顶，面积颇为不小，而且布满着坑坑洼洼，乱石林立，而四人此刻所在的地方，正好是一块庞大巨石所削出的平坦石台，至于那所谓的天山血潭，倒是未曾看见，想必应该是在其他地方吧。 在略作打量之后，萧炎的目光这才转向凤清儿四人，而此刻的四人也正好将目光投来，唐鹰与慕青鸾倒还好，凤清儿与那王尘，倒是略微有些眼神不善。 “恭喜了。”唐鹰冷毅的脸庞上扯出一抹笑容，对着萧炎拱了拱手，道。 “多谢。”萧炎笑了笑，对于唐鹰，他倒是没有什么恶感，因此对其也是颇为客气，而至于一旁的凤清儿与王尘，他倒是未加多少理会，而他这般无视状态，也是令得眼中冷意更盛。 一旁的慕青鸾，目光先是看了一眼石梯上的下一位闯关者，在见到没什么太大的悬念后，便是转回目光，饶有兴致的盯着萧炎，俏皮道：“你的三千雷动修炼到什么境界了？” 当着凤清儿的面，这慕青鸾居然如此问话，明显是想给前者一些不痛快，果然，在听得这话后，凤清儿脸色更显冰冷，淡淡的道：“慕青鸾，现在逞口舌之利，可算不得什么本事，三个月之后的四方阁大会上，我来试试你这些年实力是否有所精进？” 慕青鸾唇角一掀，微笑道：“我也挺期待的呢，上次的好运，不知道能否再次在你身上出现？” “是否是好运，你自己心理清楚。”凤清儿美目轻抬，平淡的语气之中，却是有着一种针尖对麦芒的锐气。 见到这二人对碰起来，萧炎也是一阵愕然，看来这四方阁之间，也并非是想象中的那般和谐啊，不过能够见到凤清儿吃憋，他倒也是感到挺爽，这女人或许是因为身份的缘故，从一开始给他的感觉便不是很好。 “慕小姐，不知能否借一步说话？”萧炎并不想介入这两女人间的冷嘲热讽，但此刻的他，却是迫切的想要知道一些消息，当下出声道。 闻言，慕青鸾也是一怔，她与萧炎只是第一次见面，谈不上熟，不过一想到萧炎这段时间令得风雷阁面子大损之事，倒也令得她对他好感多了不少，当下也未拒绝，心中带着一丝疑惑的点了点头，然后身形飘飞到一旁。 “别乱动，等着我。”对着纳兰嫣然嘱咐了一声，萧炎也是迅速闪掠而出，然后徐徐落在慕青鸾身旁。 “有事？”慕青鸾纤手锊开额前青丝，偏着头，抿嘴轻笑道。 近看慕青鸾，就犹如一个处于青涩年华的少女般，但萧炎却是知道，此女实力却是极为不弱，略作迟疑，终于是道：“请问风尊者可是慕小姐的老师？” “嗯，这事不少人都知道，你要问的不会便是这个吧？”慕青鸾纤细眉毛轻轻一挑，道。 “那慕小姐可知道风尊者前辈此刻的去向？”萧炎客气的问道。 “你究竟是谁？你为何要找老师？”慕青鸾眼眸虚眯，略有些警惕的道。 见到慕青鸾那警惕的模样，萧炎只得苦笑一声，迟疑了一下，道：“故人之徒，奉师之命，前来寻找风尊者前辈。” “故人之徒？哪个故人？”闻言，慕青鸾却是一怔，目光仔细的在萧炎身上打量了一下，道。 “这...日后慕小姐便是能知道，但此刻，却是不方便说。”萧炎摇了摇头，颇有些歉意的道，他与风尊者未曾见面，也不知道此人究竟如何，虽说药老说其可以绝对信任，但如今的他可不再是初出茅庐的小子，谨慎行事，早已深入其骨子。 闻言，慕青鸾不由得撇了撇嘴，风尊者交友广阔，朋友颇多，这理由明显尚还不够，不过她也并不想多加刁难，以风尊者的实力，即便萧炎真是心怀不轨，也是没有半点作用，当下挥了挥玉手，道：“老师喜欢云游，平日很难寻常人影，不过你若真是想要寻他，便在三个月之后去风雷东阁。” “风雷东阁？”听得这话，萧炎直接愣了下来，旋即一脸苦笑，他与风雷阁闹成这样，怎么还能去其总部所在地？光是一个费天便将他追杀成这般模样，更何况风雷东阁还是风雷阁的总部所在，那里的强者，必然极多，去了，恐怕就回不来了。 “三个月后是四方阁大会，这次的举办地点便是在风雷阁，而作为参与方之一，我星陨阁自然是要到达，而到时候老师也会前去，你想寻他，便只有在那个时间，可不是我故意玩哦你。”见到萧炎那苦笑的脸色，慕青鸾也是掩嘴一笑，娇声道。 “三个月后么...” 苦笑一声，萧炎沉吟了一下，终于是狠狠的点了点头，道：“多谢慕小姐告知了。” “你不会真打算去吧？四方阁大会，不仅费天会到场，甚至还有着其余两阁的阁主，甚至还有东阁阁主雷尊者，你去的话，那简直就是找死啊。”慕青鸾瞪大了好看的水灵眼睛，盯着萧炎，那模样就犹如看待傻子一般，在她看来，萧炎这般举动，完全就是自投罗网啊。 “呵呵，我会有分寸的。”萧炎笑了笑，道，如果真如药老所说的话，风尊者必然能够给予他不小的帮助，解救药老，若是有着他帮忙的话，成功率必然会高上许多，毕竟现在的他，在中州实在是太势单力薄了一些。 见到萧炎坚持，慕青鸾也不便多说，摊了摊手，道：“既然你执意要去，那可怪不了我，不过如果真如你所说，你的老师故人弟子，到时候他老人家或许会帮你说情，让风雷阁放了你，他老人家的面子，即便是那雷尊者，也是不会不给的。” 萧炎笑着点了点头，再次对慕青鸾道了一声谢，旋即便是听到石台处传来一阵喧哗声，举目一看，居然又是有着两道人影成功闯过了鼠潮音波阵。 “走吧，时间快到了。”慕青鸾目光也是扫了一眼石台，然后对着萧炎挥了挥手，刚欲转身，迟疑了一下，道：“对了，提醒你一下，尽量多小心一些凤清儿与王尘。” 话音一落，其脚尖一点怪石，身形便是轻飘飘的掠出，最后落在石台之上。 望着慕青鸾的倩影，萧炎微微点头，旋即目光不着痕迹的转向凤清儿与王尘身上，眼中隐隐有着寒芒闪动，他们若是不来遭惹自己便好，若是真不开眼，那也得让他们知道，他萧炎，可不是能够任人揉捏的软柿子！ (继续求推荐票~~~~谢谢大伙了啊~~~ 另外，再拜托大家一件事，看完更新，请大伙登陆起点账号来点击一下公众章节，给我们的斗破来一个点击，让它进入点击榜吧，呵呵。 PS：顺便推荐一本新书，剑神重生 书号1706101曾经纵横魂剑大陆的一代剑神无天，被人追杀之下无奈自爆，竟奇迹般的重生到了一个少年的体内 从此以后，魂剑大陆上少了一个剑神无天，却又多了一个绝世高手——海天！ 首页有直通车，大家若是闲着无事，可以点去看看，顺手收藏一下。)(未完待续)

第九百八十二章 交易
第九百八十二章 交易 待得萧炎回到石台时，那音波阵的闯关已经接近了尾声，而令得他感到惊愕的，是竟然在这短短的时间中，居然又有三人成功到达山顶，这样一来的话，石台上便是有了将近九人，但那天山血潭的名额，在除去两个噬金鼠的名额后，已经只剩下了八个，也就是说，这九人之中，将会有着一人丧失进入天山血潭的机会。 身形落在石台上，萧炎望着那最后的闯关一人，感受着那音波的强横程度，不由得眉头一皱，似乎现在的音波比起之前，要弱上不少？ 心中带着疑惑略作思量，片刻后，当萧炎望着那些看上去有些萎靡的噬金鼠后，顿时明白缘由，当下便是一声无奈苦笑，没想到他在使用了狮虎碎金吟之后，居然还令得后面的那些家伙捡了大便宜。 按照先前的鼠潮音波阵强悍程度，先前那成功闯过的三人中，至少有一人将会难以通过，而且另外两人，也不可能过得那般轻松，说起来，萧炎倒算是在无意间为后面的那些家伙创造了一个良好的闯关条件。 当然，即便是拥有着如此良好的闯关条件，但同样也是需要一些实力相伴，先前的三人，实力也都是在七星斗皇层次，说起来，也不算什么弱手了。 心中无奈的叹了一声，萧炎目光转向那石梯上狼狈闪掠的一道身影，微微摇头，此人实力不过六星斗皇左右，看来想要通过这鼠潮音波阵，成功率并不会大到哪里去。 果然，也正萧炎所料，当这道身影在距离山顶仅有短短几十米时，体内斗气终于是告竭，脸色一白，一口鲜血便是喷出，身形狼狈的倒射而退，最后重重的落在平台之上，一脸的不甘之色。 见到此人最后依旧功亏一篑，平台上那些失败的人也是叹了一口气，目光苦涩的望着山顶，那里已经有了足够的八个名额，也就是说，他们已经没有了登顶的机会。 “闯关结束，未曾成功者，等会会有人将你们送出天目山。”金石瞥了一眼平台上不甘的众人，淡淡的声音，宣告了他们结局。 听得金石此话，不少人脸色也是变得苍白了许多，但前者却是未曾理会这些，手掌一挥，便是有着几名人身鼠头的壮硕人影行出，将石梯口封锁，而其身形一晃间，则是如鬼魅般的出现在了山顶之上，居高临下的望着萧炎等人。 见到金石出现，萧炎等人也是连忙行礼，他们可是清楚的知道，在天目山若是得罪了噬金鼠族的人，不管是谁，恐怕都没什么好果子吃。 金石微微点了点头，徐徐落下地面，然后便是直接对着山顶深处行去：“跟我来。” 闻言，萧炎等人也是不敢怠慢，迅速跟上金石的脚步。 天目山顶，怪石林立，在这里抬头刚好能够看见天空上那极为浓郁的能量潮汐波动，那股隐隐间所扩散而出的能量威压，令得人心头不由自主的泛起许些寒意。 五彩的能量潮汐犹如波浪般，一波波的不断对着四面扩散而出，那般景象，极为壮观。 顶着天空上的能量潮汐，萧炎等人迅速在那怪石群中穿梭，如此好半晌之后，脚步方才随着前方的金石逐渐停下。 缓缓的登上一处高坡处，出现在眼前的一幕，顿时令得萧炎等人轻吸了一口凉气。 萧炎等人面前，是一个极为宽阔的火山口，一缕缕泛着火毒的炽热烟雾不断的被喷吐而出，在那火山口的中心处，有着一个约莫几丈大小左右的小池，此刻的水池中极为稀少，只能隐隐间看见一点火红之色，犹如岩浆一般。 “那便是天山血潭，不过现在还不是能量潮汐的最高峰，待得达到高峰期时，整座山脉的能量都会在这火山口凝聚，而到时候血潭也会满溢，而你们，便是需要在那个时候进入。”手指指着火山口中心位置的那个水池，淡淡的道。 闻言，众人心中不由得一跳，望向水池的目光也是变得火热了许多，若是能够在那里侵泡一下，那可是得省去不知道多少年的苦修。 “你们得记着，天山血潭之内，拥有着极重的火毒，越往下越深，所以不能在里面多留，顶多三天时间，必须出来，否则火毒入体，即便是你们的老师出手，想要驱逐也极为困难，这里的火毒乃是无数年淤积而成，一旦入体，便是会如跗骨之蛆般，若非是一些高等级的炼药师，恐怕无人能解。”金石沉声道。 听得这话，不少人脸色皆是略有些变化，没想到这天山血潭之内，居然也还有着这般危险。 萧炎目光在金石身上扫了扫，心头突然略有些恍然，难怪总是觉得他体内有种伤势淤积，如今看来，或许也是应该与这火毒有着一些关系。 “另外，你们现在这里有着九人，也就是说，你们之中，有一人不能进入天山血潭，至于谁不能进，你们自己判定。”金石眼皮一抬，缓缓的道。 这话一落，气氛顿时变得微妙了起来，一些单独之人，除了凤清儿四人之外，其余者皆是脚步缓缓的后移了一些，看向周围的眼神中，多了一丝警惕与戒备。 对于他们的反映，金石却是理也不理，刚欲转身，脚步却是突然一顿，目光转向萧炎，道：“你跟我来一下。” 闻言，在场之人包括萧炎，皆是一怔，旋即目光奇异的望向后者。 身为当事人的萧炎，迟疑了一下，刚欲开口，却是见到金石已经晃悠悠的对着山活口的另一处高坡行去，那里有着一个石亭，见状，他只能点了点头，对着纳兰嫣然嘱咐了一声，方才迅速跟了上去。 待得萧炎来到石亭时，金石已是负手而立，目光望着天空上那五彩的能量潮汐，而且在石亭中，他还见到了在迷阵之前所遇见的那位自称金谷的灰衣老者。 金谷见到萧炎来到，冲着他嘿嘿笑了笑，看了一眼金谷，道：“小家伙，知道叫你来是干什么么？” 闻言，萧炎略微沉默，旋即道：“难道是因为金石前辈体内的伤势？” 此话一落，萧炎明显的察觉到那金石身体轻轻震了震，而金谷却是大笑一声，道：“看吧，我就说这小子绝对不是寻常炼药师。” 金石缓缓转身，原本平淡的目光此刻却是变得异常锐利，他紧紧的盯着萧炎，有些怀疑的道：“你能看出我体内的伤势？”不怪他会怀疑，要知道即便是一些顶尖的六品炼药师，都是达不到这水平，难道面前的这不过二十多岁的青年，居然比这个等级还高？ “嗯，能够看出一些。”萧炎微微点了点头。 “那可有把握治好？”金石上前两步，沉声道。 “可以看看。”萧炎迟疑了一下，也不客气，上前在石桌面前坐下，对着旁边的石椅一指，那金石见状，扯了扯嘴，也只能如言坐下。 抓起金石的手臂，萧炎眼眸微眯，一缕灵魂力量迅速侵入而进。 见到萧炎闭目，金石与金谷对视了一眼，也不出言打扰，炼药师多为性格孤僻之辈，当初为了找一些炼药师帮忙察看，他们可是受了不少气，萧炎与他们比起来，倒是好了无数倍。 察看持续了半晌时间，萧炎终于是缓缓睁开双眼，脸色略有些凝重。 “怎样？”一旁的金谷见状，急忙道。 “火毒入体，而且是深入骨髓，如此之深的火毒，是我第一次所见，想要驱除，极难。”萧炎收回手掌，摇了摇头，望向金石的目光不由得有些同情，若非这老家伙实力强悍，恐怕早就在这火毒之下，化为灰烬了。 听得萧炎这与以前一些高阶炼药师察看几乎完全相同的结果，金石与金谷二人脸色也是变得灰暗了许多。 瞧得两人这幅模样，萧炎手指轻轻在石桌上摩搽了一下，片刻后，方才慢吞吞的道：“虽然极难驱除，但也并非是完全没有办法...” “咔嚓！” 此话一落，金石面前的石桌顿时爆裂开几道裂缝，他眼神炽热的抬起头，死死的盯着萧炎，声音终于是变得急促了起来：“你...萧炎先生能驱逐我体内的天山火毒？” 萧炎笑了笑，但却并未答话，而是将目光转向石亭之外，一副高深莫测的模样。 见状，金石与金谷皆是一愣，旋即似是明白了什么，前者迟疑了一下，终于是狠狠一咬牙，声音低沉的道：“只要你能彻底驱除我体内的天山火毒，我给你一个绝对顺利晋入斗宗的机会！” 唰！ 转向石亭外的目光，几乎是犹如瞬移般转回，萧炎的眼神，也是在这一刻变得极为炽热起来，没有丝毫的迟疑，一个重重的字音，直接从嘴中传出! “好！” (求推荐，月票~~~~~另外再拜托大伙点击一下公众章节，谢谢哦~~~~~~~~~~~~~)(未完待续)

第九百八十三章 血潭之底
第九百八十三章 血潭之底 听得萧炎此话，金石也是微微松了一口气，与一旁的金谷对视了一眼，略作迟疑，方才缓缓的道：“天山血潭的确有着一些能助人突破瓶颈的神效，但这几率却算不得太大，而且只对一些在斗皇巅峰层次待了一段时间的人有作用，而我看你的实力，似乎方才晋入九星层次不久，因此，即便你进入了天山血潭，但想要借此突破至斗宗，也是有着不小的难度。” 萧炎点了点头，这同样也是他心中的一丝顾虑，对于这天山血潭，他颇为重视，不然的话，也不会冒着被风雷阁抓住的危险前来此处了。 “那金石前辈所说之法？”萧炎手指轻轻磨挲了一下石桌，将心中先前的翻腾压下，低声道。 “天目山顶的火山口，是整座天目山脉能量最为浓郁的地方，而那天山血潭，更是由极为庞大的能量凝聚而成，但这，却并非是天山血潭最为精妙之处。”金石目光投注在那巨大的火山口之上，沉声道：“每一次的能量潮汐，虽说绝大部分的能量都是会凝聚成为天山血潭之内的红色液体，但却会有着一小部分沉淀而下，最后侵入天山血潭最深处，这部分能量虽然稀少，但或许是因为岁月的凝聚，显得格外的精纯...不过，可惜，那里虽然有着极大的宝藏，但却也是火毒最为浓郁之地。” 话到最后，金石脸庞上苦涩之意，似乎变得浓郁了不少。 “金石前辈体内的天山火毒，难道便是在那里沾染上的？”萧炎脸色微微一变，道。 金石叹息了一声，点了点头。 “以金石前辈的实力，都是抵挡不住那天山火毒的侵蚀，萧炎不过才九星斗皇实力，如何能抗得了？”萧炎忍不住的皱眉道。 “对于其他人来说，的确不敢闯进天山血潭之底，但对于拥有着异火的你来说，却不算太大的难题，天山火毒虽然如跗骨之蛆，但对于异火，却也依旧未有半点办法。”金石笑了笑，道。 闻言，萧炎眉头不由得一挑，从进入天目山后，他便是未曾展露过异火，这金石是如何得知他身怀异火的？ “我噬金鼠族的鼻子挺灵敏的，对于人体内的能量感应，格外的敏感，异火我并非是第一次所见，自然知道这东西那恐怖味道。”似是知道萧炎心中的疑惑，金石淡淡一笑，道。 萧炎略感恍然，道：“那金石前辈的意思，便是想让我去天山血潭之底，借助那里的能量，突破斗皇？” 金石微微点头，瞥了萧炎一眼，道：“那里本是我噬金鼠发现之处，为了将那里开辟出来，死的噬金鼠可不少，因此那里算是我噬金鼠族的秘地，即便是凤清儿等人，也是丝毫不知晓，怎样？” 十指缓缓交叉，萧炎沉吟了片刻，这才抬起眼，直视金石，道：“也可以，不过却是必须等我顺利从天山血潭之底出来，方才能替前辈驱毒。” 金石眼眸微眯，缓缓的道：“不是信不过你，但所谓口说无凭，我总不能光凭你一句话，便是能够确定你真的能够将我体内的天山火毒驱除吧？” “这里是天目山，噬金鼠族的地盘，有金石与金谷两位前辈坐镇，总不会以为小子就能够这般轻松跑掉吧？”萧炎一笑，道。 闻言，金石微微偏过头，与金谷对视了一眼，好片刻后，方才点了点头，淡淡的道：“既然如此，那便相信你一次，希望你能够说到做到，到时候若非不能真的达到这交易所需要的条件，便不要怪老夫了...” 话到最后，隐隐间有着许些威胁的意味，而对此萧炎也只是一笑，虽说金石体内的天山火毒极重，但要驱除，也并非是完全没办法... 见到萧炎未曾反对，金石手一扬，一道金光掠向前者。 “天山血潭之下有我噬金鼠族布下的空间结镜，你必须凭借着东西方才能够进入。”金石道。 萧炎一把抓住，眼睛一瞥，居然是一枚暗金色的鼠头骨，点了点头，将之收入纳戒，笑道：“如此的话，便多谢金石前辈了，若是真能够在此突破斗皇，金石前辈体内的天山火毒，便交给小子便可。” “这样便好...那你先回去吧，马上便是快要到达能量潮汐鼎盛期了，到时候天山血潭之内会迅速被补满，而那时候，也是进入的最佳时刻。”金石道。 闻言，萧炎也是一笑，站起身来，对着两人拱了拱手，然后便是转身行出石亭，对着火山口处行去。 望着萧炎远去的背影，金石不由得叹了一声，道：“天山血潭之底，是我噬金鼠族好不容易方才发现，那里若非是没有火毒的话，必将会令我噬金鼠族实力大涨，可惜，如今却是要让一个外人来享受着第一杯羹。” “别唠叨了，以你的实力在那血潭之底都是被弄成这般模样，其他族人恐怕一下去便是会立刻毙命，那里虽然是宝地，但也是致命的险地。”金谷撇了撇嘴，道。 “虽说弄得一身火毒，但我也是在这短短十年时间内，从五星斗宗达到了七星斗宗层次，这般速度，比起其他地方，可是快了数倍不止，算起来，也不算亏。”金石笑道。 “若不是遇见萧炎，你怕是活不过三年时间，中州大陆上那些七品炼药师，若是请来的话，那代价绝对会比请他更高...” 金石笑了笑，也是站起身来，目光望向火山口，道：“原本还想将那血潭之底用来培养我族之内的强者，但如今看来，还是得从长计议啊..” 话落，金石也是一声叹息，声音之中，透着丝丝不甘，守着宝山却并不能使用，那般感受，方才是最让人郁闷的地方。 火山口处，八道身影矗立在高坡之上，隐隐间有着许些争吵声传出。 “我说你们也都别再吵了，名额只有八个，而我们这里却有着九人，按我来说，就按照实力等级排名便可，实力最弱者，自动退出，如何？”一名眉宇间看上去略有些阴冷的白衣男子，目光扫过众人，最后顿在了纳兰嫣然身上，嘿嘿笑道。 听得他这话，其余几人神色却是一动，但却并未开口，而至于当事人的纳兰嫣然，则是黛眉微微一簇，玉手抚摸着怀中的白狐，声音平淡的道：“以我的实力要达到这里的确挺困难，但既然他辛苦将我带到了这里，我自然不可能主动退出，萧炎能让我主动退出，但你，却是不信。” “借人之力而已，算什么本事？为了天山血潭成为别人的禁脔，任人玩弄，可不划算啊。”白衣男子冷笑道。 对于场中的争吵，凤清儿，慕青鸾等四人倒是未曾参与，以他们的实力，也无人敢将话头转到他们的身上，因此皆是将目光投向火山口之内。 听得白衣男子这般刻薄话语，纳兰嫣然俏脸瞬间变得冰寒了下来，雄浑斗气迅速自体内暴涌而出，然后美目喷火的盯着前者，然而还不待她出手，一只手掌便是轻轻搭在了她香肩上，那道令得她心安的微笑声，便是再度传来。 “看来似乎谈得并非是很好啊？” 听得这道声音，即便是凤清儿四人也是迅速转回目光，盯着那站在纳兰嫣然身后的萧炎，眼中有着许些奇异情绪。 “我来吧。”萧炎冲着纳兰嫣然微微一笑，然后缓步走出，目光望向那名白衣男子，脸庞上的微笑透出一抹冰冷之意：“你认为她退出比较好？” 在萧炎出现时，那白衣男子脸色便是变得有些不太好看了起来，但在众人注视下，又不能退缩，只能硬着头皮冷笑道：“她本来便不是凭借真实实力到达的这里，难道不该她放弃名额？” “还有其他人也这般想？”萧炎偏过头，目光缓缓的扫过众人，轻声道。 对于萧炎那隐隐间透着丝丝危险气息的眼神，凤清儿等人倒并未说什么，而至于其余二人，更是不敢与其对撞，当下居然是无人回话。 “名额只有八个，可我们这里却有九人！”那白衣男子见状，嘴角不由得一扯，冷喝道。 萧炎微微点头，脚步轻轻朝前一跨，一道闷雷声响起，残影浮现，而其身形，却是如鬼魅般的出现在了白衣男子面前。 对于萧炎，那白衣男子一直便是保持着警惕，因此在雷声响起的那一霎，脸色便是猛的一变，身体迅速后退，然而其脚步刚刚退出一步，一道身影便是如跗骨之蛆般紧随而至，风雷般的一拳，撕裂空气，如闪电般的狠狠轰击在根本来不及防御的白衣男子胸膛之上。 “噗嗤！” 一口殷红鲜血直接喷出，白衣男子身体倒飞而出，旋即重重的撞击在一块巨石之上，碎石顿时四溅！ “现在，只有八个人了...” 身影闪现，萧炎目光淡漠的望着那道软瘫而下的身影，缓缓的道。(未完待续)

第九百八十四章 进入血潭
第九百八十四章 进入血潭 突如其来的变故，也是令得场中众人一惊，待得他们回过神来时，却只是见到那瘫倒在地的白衣男子，当下除了凤清儿等四人外，其余等人皆是心头泛起一股寒意，望向萧炎的目光中，也是多了许些惊惧。 白衣男子全身瘫软的躺在巨石之下，身体之上布满着血迹，身体忍不住的有些抽搐，萧炎先前的那一拳，虽然要不了他的命，但却是直接令得他失去了移动的能力，以他那勉强达到七星斗皇的实力，根本就不可能硬接下萧炎的一拳。 目光淡漠的扫了这家伙一眼，萧炎缓缓转过身，脸庞上的冷意迅速消融，冲着众人微微笑了笑，轻声道：“现在，名额刚刚好吧？” 凤清儿目光冰冷的在萧炎脸庞上扫了一圈，冷笑道：“你倒还真是霸道得很呐，我风雷阁行事，怕都是比不上你。” 对于凤清儿话语中的许些嘲讽，萧炎却是一笑，道：“弱肉强食而已，不过比起风雷阁的霸道，我倒还的确是有所不如，一次性便是能够出动好几名斗宗强者对我进行围剿，这等大手笔，也还真寻不出来多少。” “若非是天山血潭即将出现，我倒是很想试试，在这天目山，不借助外力之助的你，能达到何种程度？”凤清儿眼眸中寒芒闪动，道。 “凤小姐想试的话，随时都可以。”萧炎淡淡一笑，那般风轻云淡般的模样，倒是看得凤清儿火冒三丈，不过在看了一眼火山口之内后，却是只能压下心中的怒火，天山血潭即将凝现，她必须抓紧时间进入其中，然后以最快的速度吸收血潭之内的奇异能量，天山血潭之内，能量有限，多吸收一点是一点，说不定正是这么一点，便是能够决定突破斗皇层次的成败... 见到凤清儿不再多嘴，萧炎也是不再理会她，缓步走至纳兰嫣然身旁，笑道：“没什么事吧？” 怔怔的望着那张微笑的脸庞，突然之间，纳兰嫣然突然感到鼻尖有些发酸，这种被一个男人保护的感觉，似乎与云韵给她的感觉完全不一样，踏实而安稳，在这道削瘦背影之后，她似乎能够彻底的放稳那颗心。 然而，理智却是告诉她，这种安稳的享受，只是会存在极短的时间，或许离开了这天目山，便是得消失...想到此处，纳兰嫣然唇角便是不由得掀起许些自嘲，原本，这种感觉，她能享受一辈子的，但是，最后却是被她一手摧毁... “我这算是自作自受么？”低不可闻的声音，从纳兰嫣然嘴中轻轻传出，却是刚好落在身旁的萧炎耳中，后者脚步也是微微一顿，旋即便是与之搽肩而过，走上高坡。 感受着走过的萧炎，纳兰嫣然紧咬着贝齿的红唇不由得再度用上了一些力度，缓缓转过身来，望着那道背影，刚欲说话，一道惊雷炸响，却是猛的从天际云层之中传下。 突然出现的惊雷声音，也是令得在场众人一惊，抬起头来，却是见到天空上那五彩能量潮汐居然停止了扩散，一个巨大的五彩漩涡出现在了火山口上空，缓缓旋转间，萧炎等人能够感受到，一股极为可怕的磅礴能量，正在疯狂的对着天空上凝聚而来。 “血潭要出现了么？” 见到天空上的这般异变，萧炎一行人眼中也是涌现一抹喜意。 随着天空上巨大的五彩能量漩涡出现，这片天际的能量也是变得剧烈波动了起来，一股股能量宛如五彩匹练般，源源不断的灌入漩涡之内，令得其旋转速度，也是随之加快。 伴随漩涡旋转速度加快，一股飓风也是凭空出现，呜呜的在山顶之上肆虐，飓风犹如刀锋般，刮过山顶，直接是在一阵嗤嗤声响中，在一些巨石之上留下手臂粗壮的裂缝。 雄浑的斗气自萧炎等人体内暴涌而出，而他们的身体却是犹如磐石般的站于高坡上纹丝不动，能够走到这里的人，大多都算是中州北域年轻一辈中的佼佼者，自然是没有什么弱手。 天空上，能量漩涡的面积越来越大，其中所蕴含的能量，也是越来越恐怖，某一个瞬间，其旋转速度终于是逐渐变得缓慢而下，旋即漩涡微微一顿，漩涡中心处，一道强光陡然爆发！ “嘭！” 突如其来的强芒几乎笼罩了整个天目山脉，这一刻，那弥漫山脉的浓雾，居然都是在这光芒之中变得稀薄了下来！ 在强芒出现的那一霎，能量漩涡猛的一颤，旋即一道足有几十丈庞大的五彩能量柱，犹如能量炮般，嘭的一声，自漩涡之内爆喷而出，而其目标，赫然便是直指下方的火山口。 在如此可怕的能量光柱之下，萧炎等人脸色也是微变，身形急忙后退。 “轰！” 光柱速度极为迅猛，仅仅一闪之间，便是狠狠的落进了庞大的火山口之内，旋即，一道庞大的气浪顿时席卷而出，一时间，火山口周围的怪石，顿时纷纷爆裂而开。 萧炎等人脚掌搽着地面退了将近十多米，方才缓缓稳住身形，望着那转眼间变得空空荡荡的山顶，不由得抹了把额头上的冷汗，抬眼一望，只见得火山口处，居然已经被浓郁的五彩光芒所弥漫，一股浓得令人震惊的雄浑能量，荡漾在其内。 “现在便是进入天山血潭的最佳时期，动身吧！”金石的身影从远处飘飞而来，最后徐徐落下，在其身后，有着两头体型颇为巨大的噬金鼠。 而随着他这话落下，凤清儿等人眼中顿时掠过一抹难以掩饰的迫切，身形一动，几乎是各自将速度施展至极致，化为几道光影，闪电般的对着火山口之内飞掠而去。 萧炎瞥了一眼那些狂冲而出的凤清儿一行人，心中不由得嘿嘿一笑，一把抓住身后纳兰嫣然皓腕，身形一动，也是迅速闪掠而出。 “记住，不要深入天山血潭之底，一进入其中，便加紧吸收，这是一次难得的机缘。”闪掠之间，萧炎迅速的对着纳兰嫣然道。 “嗯。”对于萧炎的拉扯，纳兰嫣然也不反抗，反而是轻轻的点了点头。 “你若是从天山血潭之内出来后，便不用再等我，我所需要的时间或许会很长。”萧炎身形一动，便是再度掠上火山口，随口说了一声，然后目光便是扫向火山口之内，当下眼中不由得浮现一抹惊叹。 此刻那庞大的火山口中，遍布着浓郁的五彩能量，看上去分外的绚丽，而最引人注意的，莫过于那火山中心位置的那一显眼的红池... 即便是相隔甚远，但萧炎等人依旧是能够看见，此刻的天山血潭之内，已经是被一股看上去有些妖异的红色液体尽数充斥，在那里，萧炎感觉到了一股令人感到震惊的浓郁能量。 “那便是天山血潭么？” 望着那妖异的血池，萧炎眼中也是浮现一抹炽热，看了一眼已经对着血池狂掠而去的凤清儿等人一眼，脚尖一点地面，也是拉着纳兰嫣然对这天山血潭暴掠而去。 这个火山口面积极大，但以萧炎的速度，也不过是半分钟左右的事，不过待得他赶到时，刚好是见到凤清儿等人噗通噗通的尽数冲进了血潭之内。 瞧得这些家伙那猴急的模样，萧炎也是有些无奈，还好他的目标是血潭之底，不然跟这些家伙比疯狂，那可就真是有些好玩了。 天山血潭的面积约莫七八丈左右，算不大太大，但容纳萧炎几人是绰绰有余，近距离的观看血潭，那股妖异感觉更是浓郁不少，那所谓的红色能量，看上去就与鲜血相差不多，粘稠而鲜红，血潭表面，还会不断的泛起一些血泡，血泡爆裂，一股浓郁的血色能量便是徐徐散发而出，宛如烟雾般。 “果然不愧是能够助人突破瓶颈的神奇之地，这般惊人的能量汇聚，简直就是我生平首次所见...”心中惊叹了一声，萧炎偏头对着纳兰嫣然笑道：“你也进去吧，虽说你未曾达到斗皇巅峰，但在这里面一泡，对你好处也是不小。” 纳兰嫣然微微点了点头，将手中白狐轻轻抛在血潭周围，美目顿在萧炎脸庞上，低声道：“多谢了...你...你以后若是要找老师的话，或许可以去花宗。” 话音一落，她也不待萧炎细问，身形一动，便是如一条美人鱼般，径直跃进血潭之中。 “花宗？那所谓的二宗之一？” 望着纳兰嫣然消失在血潭内的倩影，萧炎也是一怔，却是来不及多想为何云韵会跟这般势力有所交集，但也是迅速将此话牢记心头，身躯一跃，便是噗通一声，落进了血潭内。 随着萧炎一行人尽数进入血潭，火山口之中，也是逐渐的变得平静下来，唯有着狂风，依旧在疯狂的肆虐，刮着呜呜不休的狂风...... (一直都保持着两更，坚持最为重要啊...继续努力，感谢大家。)(未完待续)

第九百八十五章 血潭潜修！
第九百八十五章 血潭潜修！ 冲进血潭之内，萧炎的第一感觉，便是那浓郁得令人难以置信的精纯能量，碧绿色的斗气缭绕在其周身，将周围的血红色液体尽数隔绝而开，他并未吸收这里的能量，而是在略作停顿之后，直接对着血潭之底游荡而去。 血潭之中的血红色液体，颇为粘稠，就如同鲜血一般，视线在这里也是变得极短了起来，甚至连游动时，都是感觉到一股不小的阻力，而且最令得萧炎感到惊愕的，是灵魂力量居然也是难以穿透这些血红色液体，那般感觉，就犹如在森林中所遇见的那些诡异迷雾一般。 不过虽说灵魂力量难以穿透血红色液体，但萧炎依旧是能够隐隐的感觉到在他周围不远处，有着什么东西在疯狂的吸收着血潭中的能量，显然应该便是凤清儿等人。 萧炎身体略微停留了一下，略一迟疑，目光望向血潭之底，由于视线阻碍的缘故，所能望见的，便只是那种幽幽的暗红之色，看上去，倒是令人有种毛骨悚然的感觉。 手掌一晃，那块暗金色的头骨出现在其手中，萧炎手掌微微紧握，旋即一咬牙，身形一动，直接是破开红色液体，迅速的对着血潭之底游去。 随着离血潭之上越来越远，那红色液体之中所蕴含的能量也是越来越浓郁与精纯，但萧炎却是清楚，这个距离的红色能量之中，已经被掺杂了上了极为浓郁的火毒，这种火毒并非是能量天生所携带，而是这座火山弥漫而出，这天山血潭应该便是这火山的中心点，也是火毒最为狂暴的地点。 火毒这东西，萧炎当年在内院的天焚炼气塔中也见过，但这两者明显不是一个层次的，这天目山的火山不知道存在了多少年，那般累积的火毒，自然是极为恐怖，不然的话，不可能会将金石弄成这般模样，斗宗强者，可并不脆弱。 碧绿火焰缭绕在萧炎周身，恐怖的温度将附近的血红色能量尽数蒸发， 而那些红色能量之中所蕴含的火毒，也是被火焰给强行排开，根本就接触不了萧炎的身体。 这般不断的下潜持续了约莫将近十分钟的时间，萧炎手中的暗金色头骨方才逐渐的变得炽热起来，许些光芒从中弥漫而出。 见到头骨的反映，萧炎心头也是微微一喜，游荡的速度逐渐变缓，片刻后，身体逐渐停止，目光火热的望着下方，那里的空间，隐隐间有着许些扭曲的感觉，而那众多红色液体，也是犹如遇见了无形的屏障般，被分离而开。 “这里便是那空间结镜么...”望着那有些扭曲的空间，萧炎眼中也是掠过一抹凝重之色，他能够隐隐间感受到这东西的强悍程度，若是依靠他的能力，想要进入其中，那困难度，怕是不会低到哪里去。 手中暗金色头骨抬起，然后轻轻的按在那无形的空间屏障之下，顿时头骨爆发出一阵璀璨强芒，而那空间结镜也是泛起了一圈圈涟漪，旋即一道可容一人通过的通道，出现在了萧炎面前。 见到这通道，萧炎脸庞上的凝重更深，将头骨收入纳戒，深吸一口气，琉璃莲心火暴涌而出，然后将身体里里外外尽数包裹，做完这些防御，他这才稍稍放心，身形一动，谨慎的顺着通道游荡而进。 身体刚刚通过通道，萧炎便是猛的感觉到周围一股强悍的压力陡然袭来，而其身体，也是瞬间下沉了十几米方才稳住。 稳住身形，萧炎这才举目四望，这片被空间结镜封锁的区域并不大，不会超过十丈范围，这里的血红色能量的粘稠程度，达到了一个相当恐怖的地步，甚至是手臂挥动间，都是将会感到一股比上面强大了十倍不止的阻力。 这里的粘稠血色液体之内，掺杂着一种颇为浓郁的暗灰色光点，这些光点之中隐隐散发着一种腥臭的燥热之味，每当这些灰色光点落在萧炎身体周围的碧绿火焰上时，便是会立刻爆裂而开，与此同时那火焰也是会剧烈的颤抖起来。 “这便是那所谓的天山火毒么？腐蚀力居然如此恐怖，难怪连金石那等实力的强者，也是不敢在这里过多停留。”萧炎面色凝重的望着那些密密麻麻的灰色光点，在心中喃喃自语道。 在萧炎的下方，是一片布满着坑坑洼洼的的凹槽之地，这些大大小小的坑洞内，不断的冒出许些灰色烟雾，而那烟雾之内，则是被灰色的火毒所弥漫，显然在这血潭之底，应该便是一座沸腾的活火山。 目光带着许些惊叹扫遍这片被空间结镜封锁的区域，萧炎游动着身体，然后在血红色液体之中盘腿坐下，体内的琉璃莲心火源源不断的涌出，隔绝着火毒的侵蚀。 “若非是有异火，即便明知道这里是处宝地，怕也是不敢下来。”有些庆幸的轻叹了一口气，萧炎手中迅速结出修炼印记，而其双眸，也是逐渐闭上。 仅仅几分钟时间，萧炎便是顺利的进入到了修炼状态，旋即，一股凶猛的吸力，也是徐徐的自其体内暴涌而出。 随着吸力的涌盛，这片安静的血红色液体区域顿时变得骚动了起来，雄浑得令人震惊的粘稠血色能量，犹如一道道匹练一般，源源不断的对着萧炎体内钻去。 在这些血红色液体接触到萧炎体表的碧绿火焰时，顿时便是爆发出一阵嗤嗤的声响，液体能量之内所蕴含的灰色光点，立刻蹦散而开，在琉璃莲心火之下，这些火毒根本就难以进入到萧炎的身体。 失去了火毒的血红色液体，方才是最为大补之物，但犹如岁月的累积，这两物几乎是彻底的粘合在了一起，若非是萧炎拥有着琉璃莲心火，怕也是绝对不可能 如此轻易的便是将之分离而开。 而当第一股磅礴的血红色液体钻进萧炎体内时，其整个身体都是在此刻猛的颤抖了一下，如此强大的能量，若是放在平日，足足可抵挡三五日之功，但现在，却是在一个极短的时间内完成，难怪会令得噬金鼠族费这么大的心血将之掩藏，如果能够将这里的火毒尽数排除的话，噬金鼠族的实力，必然将会因此而大涨。 心神操控着这些灌注入体的磅礴能量沿着焚决的功法路线急速运转，而在那般运转间，萧炎能够隐隐的察觉到，体内的经脉，骨骼，肌肉，甚至细胞等等，都是在疯狂的吞噬着侵入体内的大量能量，而在这般吞噬间，它们，也是正在飞速的强化... 那血色粘稠能量，似乎有着一种极为特殊的神效，可供吸收的程度极强，而且或许是犹如经年累积的缘故，其中有着一种淡淡的生机之感，吸收之时，总是能够感觉到身体处在一个生机勃勃的状态，极为的玄奇。 此刻若是有人在此的话，则是能够发现，此刻的萧炎，几乎全身上下都是变成了那种血红之色，那些磅礴的粘稠血色能量，已经占据了他身体的每一寸，甚至是连皮肤，都是在血色能量的侵泡之下，变得越加的具备柔韧性质。 对于血色粘稠能量的这般神效，萧炎心头也是一片狂喜，若说先前他还会此处能够助他突破斗皇层次有些怀疑的话，那么现在便是绝对的毋庸置疑，按照这种速度，即便突破斗皇所需要的能量是一个无底洞，那他也是有着信心，在这里，将那所谓的无底洞给填满！ 在这血潭之底，给予了萧炎脱胎换骨的充裕能量！在这里，他能够肆无忌惮的吸收，而不用丝毫担心会出现能量枯竭的问题。 而此处那最令得人忌惮的天山火毒，对于萧炎来说，却是没有半点的威胁...因此，这里的宝地，说起来几乎倒是像为萧炎量身打造一般完美... 吸收的速度虽然颇为恐怖，但萧炎也知道，即便如此，想要突破斗皇层次，也尚还需要不短的时间，突破斗皇巅峰所需要的能量，实在是太过庞大。 身体如尸体般的盘坐于血潭之底，周身碧绿火焰犹如永不熄灭般，将萧炎紧紧的护在其内，在火焰周围，一股股极为粗壮的血红色粘稠能量，也是在源源不断的穿过火焰，最后尽数灌注进入其身体之内。 安静的血潭之底，没有时间的概念，但那如老僧般的萧炎，从其体内弥漫而出的气息，却是在以一个缓慢的速度逐渐的攀升，这般速度虽然看似缓慢，但却是在对着那个横跨在斗皇与斗宗之间的那道天壑，悄然爬去，按照这种速度，抵达甚至突破，也只是时间的问题...... 而当达到那般时间之霎，也便将会是萧炎成功突破斗皇，达到斗宗之刻！ （最近似乎起点搞了个盟主活动，在活动期间冲盟的话，能够得到一个徽章，斗破现在的盟主数量排名第七，28位盟主，有没哪位好汉来做这29位？）(未完待续)

第九百八十六章 淬炼灵魂之效
第九百八十六章 淬炼灵魂之效 暗红的火红血潭之底，寂静无声，一切都是在寂寥中悄然进行，在这种地方，似乎连时间都是失去了它应有的作用... 火红之中，一点碧绿之色若隐若现，却是格外的显眼，拉近视线，方才显露出了一道盘腿而坐的身影，自然便是那潜入血潭之底潜修的萧炎。 从进入修炼状态到现在，萧炎几乎是是一直未曾从中退出，就这般如老僧般，保持着纹丝不动的姿势，源源不断的吸收着周围那磅礴的能量，然后用以锤炼体内的经脉，骨骼，肌肉甚至细胞。 一股暗红的血色，笼罩着萧炎身体的每一寸，甚至是连脸庞，都是布满着血色，隐隐看去，有着许些狰狞可怖的味道，不过好在这里除了他之外并没有其他人，因此倒并未有人见到这般一幕。 算算时间，萧炎应该是在此处待了约莫两天时间，这两日之内，他未曾有过片刻的歇息，一直都是在间不停歇的吸收着周围那磅礴的血色能量，而在这般迅猛吸收间，萧炎体内的斗气也是逐渐的变得越来越雄浑，犹如河流一般，不断的在体内经脉之中轰然流淌。 按照萧炎自己的推测，恐怕现在的他也算是达到了斗皇九星巅峰的层次，但距突破，依旧是还有着一段难以计量的距离，想要顺利达到斗宗层次，即便是有着这天山血潭之助，所需要的时间，怕也不会是短短两三天之内便能达到。 而对此，萧炎心中自然是异常清楚，所以也并没有什么烦躁的情绪，保持着那平静的心境，循规蹈矩的吸收着那血红色能量，让自己能够最大化的将这些暴涨的能量控制，毕竟不管实力如何强悍，若是连自己体内的斗气都是不能如臂指挥，那还如何与人相战？ 在萧炎这般平和心态中，枯燥的时间，倒也是难以影响其心境，身体纹丝不动，源源不断的吸收着能量，然而再沉侵在那种体内缓慢的脱胎换骨的奇妙感觉之中... 顺着这般平和修炼的时间持续，萧炎那一头黑发也是如野草般的唰唰长动，而且或许是因为体内血色能量太多的缘故，那一头黑发，居然也是逐渐的变成了血红之色，这般远远看去，此刻的萧炎就如血人般，透着丝丝恐怖气息。 对于身体表面的变化，萧炎倒是未曾在意，他知道这是吸收能量过多导致控制不得当的缘故，等到他将体内能量彻底操控之后，一切自然是变回原样，现在的他，所需要做的，便是彻底稳固心神，然后感受着体内那越加强横的实力便可... 暗红的血潭中，时间如流水般的度过，一眨眼，便是将近十天时间过去，这十天之内，萧炎身体依旧未曾有过丝毫动静，一头血色红发也是越来越浓郁，但值得一提的时，如今萧炎的气息，也是逐渐的增涨到了一个可怕地步，虽说依旧未曾突破斗皇，但比起十日之前，至少是强横了两三倍不止。 气息的蜕变，但也并未带动萧炎顺利突破斗皇，由此可见，这斗宗层次，是何等的难以达到，若非是因为这天山血潭的缘故，即便是以萧炎的速度，要达到这般地步，怕也是至少需要将近半年的时间吧。 一股股粘稠的血色能量源源不断的钻进萧炎体内，某一刻，其脸庞却是突然一动，眼皮抖了抖，居然是缓缓睁了开来。 睁开双眼的萧炎，眼中有着许些惊愕，将他突然从修炼状态中惊醒出来的缘故，并非是外界原因，而是因为他发现，随着在此处修炼的加剧，其眉心处的那枚“三千雷幻身”的灵魂分身，居然也是在逐渐的吸收着那种血色能量，但或许是因为有着他压制的缘故，因此那分身所吸收到的能量并不多，所以到得现在，他才突然察觉到分身似乎在逐渐的变强... “这里的能量，居然对灵魂的增涨还有效果？”萧炎疑惑的喃喃了一声，旋即略作迟疑，屈指一弹，一道无形光芒便是自眉心处闪掠而出，最后落在身旁。 分身一出现，其体内便是自动弥漫而出一股吸力，周围的那些粘稠血色能量，也是犹如受到牵引般，分出一股，对着其体内也是灌注而去，而当这些血色粘稠能量在接触到分身身体表面的陨落心炎时，顿时爆发出一阵噼里啪啦的声响，那是能量中的火毒被排除出现的情况。 “还好有着陨落心炎保护分身，不然的话，这分身刚刚一出现，便是得被火毒侵蚀得消散而去。”见到这一幕，萧炎也是松了一口气，在心中庆幸道。 随着那一股磅礴的血色粘稠之力进入分身体内，只见得一股浓郁的暗红之色，顿时自其体内暴涌而出，一时间，本是透明虚幻的分身，立刻变成了血红之色。 不过虽然颜色变化了，但与之有着灵魂连接的萧炎却是惊喜的察觉到，分身的实力，居然是在一种令人极为惊骇的速度，迅猛提升！ “按照这种速度，再配合着陨落心炎的锤炼，恐怕要不了多久时间便是能够达到登堂境界，这里的能量，居然还有着淬炼灵魂分身的效果？”萧炎也是为这速度震惊了一下，旋即惊喜的自语道。 短短不到半年的时间，便是将三千雷幻身修炼至登堂境界，此事若是传到风雷阁耳中，恐怕那些修炼这斗技的人，当场便是得吐血三升吧，特别是那费天，要知道，那老家伙为了将分身锤炼到登堂境界，可是消耗了将近五年时间，而这五年时间，萧炎却是将之缩短了数倍乃至十数倍，这之间的差距，宛如云泥之别。 这里的血色能量这般奇效，恐怕即便是连那金石都是不知道，毕竟他可没有异火护体，可不敢将灵魂释放而出，毕竟一旦灵魂沾染上火毒，那可就真正的是无药可治，等于必死之局了。 心中为这等发现雀跃了一下，萧炎目光紧紧的注视着分身的变化，如此许久之后，在并未见到有什么其他状况出现后，他方才彻底的放下心来，将分身放于一旁，任他吸收着能量，反正这血潭之底能量极为磅礴，足够他们的挥霍。 将心神从分身之上转移而开后，萧炎沉神感应了一下体内，脸庞上的喜意更浓，低声喃喃道：“斗皇巅峰...那金石的确没说谎，这里恐怕还真是能够让我成功突破斗皇，晋升斗宗，不过这时间，或许得消耗不少...” 微微抬起头，望了一眼上风，粘稠的血红色能量并未让得他的视线射到太远，那一片千篇一律的暗红之色，令得人颇感压抑，但为了能够成功突破斗皇，也只能咬牙坚持下去了。 “若是能够成功突破至斗宗，若是再遇见费天那老不死，我也能与周旋一二，若是再借助曜老先生的力量，或许能与其正面抗衡。” 斗宗与斗皇，是两个截然不同的等级，若是能够成功达到，那他与费天之间的距离，也不再是那么遥不可及，借助着一些外物，也并非是不可能与其一战。 而且达到了斗宗层次，他炼制七品丹药的成功率也是能够提升不少，也不用再靠运气，有了这等实力，即便是参加丹塔举办的丹会，萧炎也是有着不弱的信心能够进入前十！ 想到那达到斗宗的种种好处，萧炎心头也是越加炽热，深吸一口气，看了一眼身旁不远处正不断吸收能量的灵魂分身，手掌也是再度结出修炼手印，眼眸也是逐渐闭上，这一次，他是彻底的打定了主意，若是不突破斗宗，那么便绝不离开这血潭之底！ 随着萧炎再度进入修炼状态，血潭之底，再度变得寂寥无声了起来，不过唯一有所不同的，便是此刻的暗红世界中，又是多了一道犹如无底洞般，源源不断吸收着能量的身影... 时间在这里过得极快，完全进入修炼状态中的萧炎，也是彻底遗忘了时间的流逝，他犹如进入了一个遗忘般的状态，而开启这个状态的唯一办法，便是等到突破的那一天！ 为了突破，萧炎是真正的下了狠心，从来到中州的这段时间，他清楚的感觉到斗皇实力，已经不足以再令得他得到足够的安全感，在这片强者云集的大陆上，唯有不断的提升实力，方才能够令得自己的生命得到足够的保障！ 在这般遗忘般的状态之中，时间如指间沙般，悄然流逝，未曾带起丝毫波澜。 十天，二十天，一个月，一个半月，两个月...... 当时间的指针，走到第七十八天的时候，寂寥无声的血潭之内，终于是有了一丝动静！ （主角终于是要冲击斗宗层次了，从当初的小斗者，一步步的走到今天，也算是苦尽甘来，弟兄们，为了庆祝这一刻，有票票的，不管是推荐还是月票或者打赏，都砸给斗破吧，让我们见证主角的飞跃！！！！！）(未完待续)

第九百八十七章 突破！斗宗！
第九百八十七章 突破！斗宗！ 火山口之外，狂风肆虐，呜呜的刮个不停，在山口不远处的那石亭中，有着两道苍老身影负手而立。 “已经两个半月时间了...”金石眉头紧皱的望着那火山口之中，那里的天山血潭，已经从当初的满溢状态，降到了一个极浅的位置，而且那红色的液体颜色也是变得淡化了许多，看上去就与寻常湖水没什么不同，其中的能量，也是淡到了一个无法吸收的程度。 一旁的金谷闻言，也是苦笑了一声，旋即迟疑的道：“难道出什么问题了？那下面的天山火毒实在是太过浓郁，即便是连我都不敢深浅...” “应该不会的，天山火毒虽然凶悍，但对异火却没太大的威胁。”金石摇了摇头，沉声道，但不知为何，其话语中倒并非是显得那般自信，萧炎进入天山血潭已经两个半月的时间，这时间，实在是有些太长了，血潭之底的火毒极浓，即便是他都不敢停留这么长的时间，虽说萧炎拥有着异火，但毕竟他的实力，还只是一名九星斗皇... 望着金石那般模样，金谷也是无奈一叹，这两个半月中，天目山脉的能量潮汐也是逐渐的平息了下去，凤清儿等人在血潭中待了将近五天时间后，也是陆续的离潭而出，在略作告别后，便是迅速的离开了去，看那般模样，似乎这次的血潭侵泡，他们得到的好处，极为不小，说不定待得回去之后，便是能够顺利突破斗皇也不一定。 而至于纳兰嫣然，在血潭内仅仅只待了三天时间，便是因为体内能量达到饱和而不得不出潭，然后在天目山等了萧炎将近两个月，终于是不得不离去，也就是说，如今的天目山，恐怕也就只有萧炎一人还没有半点消息。 “若是今天之内依旧还没有消息，我便进入血潭之底看看究竟发生了什么事...” 沉吟许久，金石终于是一咬牙，他体内的火毒还需要萧炎出手，因此即便是明知道那血潭之底不能随便进入，也只能去查看一番了。 闻言，金谷也是无奈的点了点头，现在也只能这般了。 “轰！” 就在金谷刚刚点头的那一霎，火山口周围的天地，突然凭空爆发出一阵能量轰鸣声，旋即这片天地间的能量，居然是剧烈的波荡了起来。 而随着这道轰鸣声响起，只见得周围天地间的能量就犹如受到了一种牵引般，居然开始疯狂的对着火山口之内凝聚而去，金石二人定睛一看，发现这些能量所凝聚的地方，赫然便是那天山血潭所在处！ “怎么回事？” 突如其来的变故，令得金谷一怔，旋即急忙道。 金石也是眉头紧皱，目光死死的盯着血潭之内，那里的水面上，此刻出现了将近十几丈庞大的水漩，在水旋中心位置，有着一个漆黑的空洞，而那些周围天地间的能量，则是尽数顺着这里，狂涌而进。 “血潭内似乎有着什么东西在疯狂的吸收能量，如我所料不差的话，应该是萧炎搞出来的。”金石缓缓的道。 “以他斗皇的实力，怎么可能引动天地能量的震荡？”金谷惊诧的道，旋即似是猛的想起了什么，眼睛一瞪，震惊的望向金石：“这家伙...不会是要突破到斗宗了吧？” 金石眼中也是掠过一抹奇异神采，片刻后，微微点了点头，道：“恐怕是这样，这家伙...居然还真的做到了，虽说天山血潭的确有着一些助人突破瓶颈的效果，但这也是我第一次见到在血潭之内成功突破的人...此事若是传出去了，天山血潭的吸引力还会暴增。” “难怪居然在血潭之底待了这么久的时间，原来是想一鼓作气突破至斗宗，不过这办法怕也就唯有拥有异火的人方才能够使用，那下面的天山火毒实在是太过恐怖了点。” “不过这家伙突破时闹的动静可还真不小，这边的天地震荡成这般模样，恐怕方圆千里之内的一些斗宗强者，皆是会有所感应...”金谷咂了咂嘴，道。 金石点了点头，目光紧紧的望着血潭，心中也是略微松了一口气，只要萧炎没事，那他体内的火毒应该也是没问题了。 在二人谈话间，这片天地间的震荡也是越来越剧烈，一股股浓郁的能量不断从天地间渗透而出，然后源源不断的对着血潭内的那个漩涡之内涌去，远远看去，几乎整个天目山都是包裹在了有些斑斓的狂暴能量之中，极为壮观。 这般变故，自然也是引起了天目山整个噬金鼠族的注意，无数道惊愕的目光投射而上，望着天空上那宛如实质般的狂暴能量，那股隐隐间所弥漫而出的能量威压，令得不少实力稍弱的噬金鼠有种心惊胆颤般的感觉。 天地间的变化，随着时间的持续，不仅未曾减弱，反而是越来越浓郁，到得后来，看上去几乎就犹如无数道彩色的匹练不断从天空掠下一般... 而随着越来越多的能量涌进血潭之内，一股磅礴气息，也是犹如苏醒的巨龙般，缓缓的自血潭之底弥漫而出，那股气息之强，即便是金石金谷二人，也是微微有些动容。 “这股气息..可不像是刚刚晋入斗宗的程度啊。”金谷有些疑惑的喃喃道。 “嗯，光是这股气息，便是丝毫不比寻常的一星斗宗强者弱，不过这也不排除在突破之际气息达到巅峰的缘故，或许待得突破完成，便是会逐渐降下吧。”金石点了点头，道。 气息的弥漫，迅速的扩散，短短时间之内，便是将整座天目山笼罩而进，在如此磅礴的气息之下，除了金石等少数一些实力极强的人之外，其余者，皆是由心蔓延而出一股恐惧之感，不少未曾化形的噬金鼠，慌乱的吱吱乱叫。 伴随着天目山上的动静越来越大，以及那股自血潭之底传出的气息越来越强，一时间，天目山脉周围千里之内，不少强者都是有所感应，一时间，一道道目光皆是投向了天目山脉所在的范围。 “这股气息..又有人要突破到斗宗了么？看这方位，似乎是在天目山脉？难道又是噬金鼠族的人？” “这些家伙，倒还真是好运，这样一来，噬金鼠族的实力又是要增强了啊。” “天山血潭还真是好东西啊，看来下一次或许也该让宗内的弟子也去试试运气了。” “......” 天目山顶，能量呼啸天际，血潭之上的漩涡，旋转速度也是越来越疯狂，浪花狠狠的轰击在周围的石壁之上，发出震耳欲聋的轰隆之声。 而或许是因为天地能量的波动，也是导致山顶上空凝聚了不少乌云，一时间，原本艳阳高照的天气，居然便是直接变得乌云密布了起来。 对于天空上的变化，金石金谷二人倒是未曾在意，他们的目光，一直死死的锁定在血潭之中，在他们的感应中，那血潭之底似乎的吸收，似乎也是达到了一个顶点... “要出来了...” 金石盯着旋转速度越来越恐怖的水面漩涡，突然沉声道。 “嘭！” 其声音刚刚落下，只见得那水面之上，猛的犹如被投入了无数炸弹般，轰然暴射而出无数直冲云霄的水柱，水柱爆裂而开，犹如在天目山下起了倾盆暴雨般。 血潭水柱在铺天盖地的喷射而出，瞬间后，一道犹如鹤唳般的清啸，陡然自血潭之底，携带着磅礴斗气，冲破水面，直射云霄！ 嘭嘭嘭嘭嘭嘭！ 一声清啸，犹如引动了天地震荡般，水柱暴射，空间扭曲，甚至连整座天目山，都是在此刻颤抖了起来，火山口周围，一道道裂缝犹如蜘蛛网的急速蔓延，震耳欲聋的巨声，连绵不断的响彻。 嘭！ 山峰的震动，刚刚停歇，一道几乎弥漫了整个血潭的庞大水柱，犹如火山喷发般，狠狠的自血潭之内喷射而出，直接是将那水面上的漩涡，强行冲散！ 水柱几乎有着几十丈高大，而就在其达到顶点的那一刻，轰然暴碎，巨大的水团落下天际，宛如在天地间形成了一道连绵不绝的雨幕一般。 雨幕狠狠的拍打在石亭之上，带起清脆的滴答声响，整个天目山脉的目光，皆是紧紧的注视着天空。 在那无数道目光的注视下，那遍布天际的雨幕，却是犹如被无形的打手拨开般，自动的分裂出一道通天坦途！ 而在那天际分裂而开的雨幕间，一道削瘦身影，缓缓浮现，脚掌轻踏虚空，身体如枪般笔直，那从其体内弥漫而出的磅礴气势，犹如一柄开天利剑般，刺穿头顶那无尽苍穹! “斗宗...” 感受着这股气势的强悍，整座天目山脉，皆是响起了一道道带着敬畏与艳羡的低低喃喃声音。 （斗宗，终于到了~~~~~~这是值得庆祝的时候啊，非常郑重的建议有VIP号的朋友都订阅一下，谢谢。 另外，昨天我们的斗破出现了第29位盟主，fning，感谢他对斗破的支持，请让我们期待地第30位盟主的产生，那会是谁？ PS：求月票~~~~~(未完待续)

第九百八十八章 再见药老！
第九百八十八章 再见药老！ 削瘦身影笔直般的矗立天际，身形未动，但那股弥漫而出的磅礴气势，却是令得这片天地为之震荡。 斗宗，大陆强者真正的分水岭，若有成功踏入这个层次，方才具备着在中州混迹得风生水起的基本条件，而如今的萧炎，却是在以这般年龄抵达这一步，这般成就，已然极为不弱。 雨幕从天际铺天盖地的倾泻而下，将整个天目山都是笼罩在其内，噼里啪啦的声音响个不停。 身影遥遥的踏立虚空，背后并没有斗气双翼或者骨翼的出现，踏空而行，这是斗宗强者独有的标志。 无数道目光透过雨幕，望着天空之上那道一动不动的身影，一时间，整个天目山脉皆是寂寥无声，唯有着那雨滴声音落在树叶之上的声音，清脆响彻。 天空之上，身影纹丝不动，雨幕在抵达其周身半丈时，便是会自动消散而开，那般模样，就犹如萧炎周身有着一个无形屏障存在般。 此刻的萧炎，眼眸紧闭，磅礴气息荡漾在周身，看上去，如同化成了雕塑一般。 “他怎么了？”见到萧炎一直纹丝不动，金谷眼中也是闪过一抹诧异，道，现在的萧炎基本上已经晋阶成功，可为何还是这般？ “似乎是进入了一个奇妙状态...”金石迟疑了一下，方才道。 闻言，金谷也是一愣，即便他实力比萧炎强，但也是看不透现在他身上发生了什么事情。 “等等吧，应该很快便会好的。” “嗯。” ... 在两人谈话间，天空上紧闭双眸的萧炎，眉头却是微微紧皱了起来，其眉心处那许久未曾有过动静的火印，此刻居然散发出了许些火芒。 对于现在所发生的事，萧炎初始也并不太之情，他唯一能感受到的，便是在成功突破至斗宗的那一刻，似乎体内的灵魂力量变得极为的敏感了起来，而与此同时，也是再度察觉到了眉心处那火印之内所遗留而下的淡淡灵魂残印。 这火印是药老当初被抓捕之时所留，而这种状态，也并非是第一次出现，当初在突破至斗皇时，萧炎便是顺着这火印残留的印记穿越了时空，窥探了那座捕获了药老的神秘大殿，但由于当初的灵魂力量并不算强，因此所看见的情形，也是极为模糊。 有了上次的经验，这一次当再度感应到火印的变化时，萧炎也是明白了什么，当下体内灵魂力尽数凝聚在一起，然后一头便是钻进了火印之内。 随着灵魂力量钻进火印，萧炎眼前迅速一花，一条漆黑的通道诡异浮现，而其也并未有多少迟疑，灵魂力量闪电般的暴掠而进。 漆黑的通道似乎极为的漫长，但有过上次经验的萧炎却并未显得急躁，小心翼翼的凝聚着灵魂力量，飞速的穿梭而过。 这般穿梭，不知道持续了多长时间，漆黑通道尽头处，终于是隐隐间传来了一种压抑，阴森的波动。 感受到这种波动，萧炎的灵魂力量也是逐渐减缓下速度，片刻后，小心翼翼的自通道尽头飞掠而出。 灵魂力量刚刚冲出通道，便是感觉到一股阴凉的温度缭绕而来，印入眼帘的，依旧是那漆黑色的庞大巨殿，巨殿大得可怕，通体呈黑灰色，给人一种极为压抑的感觉。 在大殿之中，有着不少足有十几丈庞大的黑石柱，石柱之上，绘满着众多诡异符文，隐隐间闪烁着许些毫芒，一闪一闪间，犹如无数只眼睛般，阴森而冷肃。 萧炎的视线飞快的扫过这庞大得不知道面积几何的大殿，然后目光便是陡然转向另外一个方向，在那里，闪烁着无数个光团，细细看去，只见得那些光团之内，赫然便是有着一道紧闭双目的灵魂体！ 虽说在上一次，萧炎便是见过，但当时太过匆忙，而且灵魂力量也不强，因此带回的视角并不太清晰，但这一次，却是看得极为清楚，在那些包裹着灵魂体的光团之外，有着一道黑色锁链。 这条黑色所炼缠绕着那些灵魂体的脖子，隐隐间，似乎有着什么东西从灵魂体体内，顺着锁链传出.. 目光顺着锁链转动，只见得这些锁链的尽头，赫然便是那些庞大得犹如擎天之柱般的黑色诡异石柱！ 这些石柱，似乎是在吸收着那些灵魂体体内的什么东西，这一幕，看得萧炎有种毛骨悚然般的感觉，魂殿，似乎是在用这些灵魂当做一种什么东西养分？ 虽然现在萧炎仅仅只是一股无形的灵魂之力，但一股震惊情绪，依旧是涌现而出。 这股震惊持续了一瞬，萧炎便是连忙感应着火印之内存在的那一丝极淡的痕迹，而其灵魂力量，也是小心翼翼的对着大殿之内游荡而去。 不知为何，在这大殿之内，并没有见到半个魂殿的护卫，这里有的，仅仅是那种千篇一律般的阴森与近乎死亡般的寂寥。 诡异，阴森，死亡之地，这便是萧炎对这里的感受与评价。 心中念头闪动间，萧炎的搜索却是并未间断，目光不断的在大殿之内那密密麻麻的光团之内扫过，片刻后，灵魂力量突然微微一颤，萧炎心头顿时一喜，那丝细微的波动，变得略微明了了一些。 心神一动，萧炎速度悄然加快，但却依旧并不敢放得太快，他清楚的知道，在这大殿中，定然有着一名魂殿尊老把守，虽说如今是今非昔比，但萧炎依旧没有狂妄到能与一名斗尊强者战斗的地步。 前行并未持续多久，萧炎的灵魂力量便是陡然停顿，目光怔怔的望着前方，在那里，一个并不显眼的光团，漂浮在一处石台之上，光团之内，一个身体略有些虚幻的老者，正紧闭双目，那张熟悉得印入灵魂般的苍老面孔，赫然便是药老！ 在药老的脖子处，也是有着一条黑色锁链，而且这道黑色锁链比其他的更加庞大，其上的那种诡异符文也是更加繁多。 灵魂力量剧烈的颤抖着，显示出萧炎此刻那激动得难以言语的心情。 望着那张比以前显得更加苍老的面庞，至药老被捕到今日，怕也是有着将近三四年时间，一想到这些年他所受到的苦楚，萧炎便是有种揪心般的触痛以及滔天杀意，他有今日成就，药老居功至伟，而所谓师如父，萧炎也是真正的将之当做父亲般，眼见得他受这般折磨，心中自然也是极为痛苦。 灵魂力量轻飘飘的悬浮在石台上方，由于谨慎缘故，萧炎并未降落身形，而是目光就这般怔怔的望着闭目中的药老，他能感应到药老的生机，虽说有着萎靡，不过还好，并没有太过严重的事情。 在萧炎注视着药老间，沉睡中的后者似乎也是略有感应，眼皮微微抖了抖，在挣扎了片刻后，居然是逐渐的睁了开来。 略显得浑浊的双眼徐徐睁开，而药老的身体也是在一霎陡然凝固了下来，目光呆呆的望着面前的虚空，身体忍不住的有些颤抖了起来。 见到药老这般模样，萧炎也终于是再忍不住，灵魂力量一阵扭曲，化为虚幻的身影，凭空对着药老跪立而下，隔空磕头，声音之中，透着一分嘶哑：“ 老师，弟子不孝！” 药老望着面前悬空跪立的青年，双眼也是变得湿润了起来，细微的声音，透过光团，缓缓传出。 “小家伙，你已经做得很不错了，能收你为弟子，是我这老骨头这辈子做得最对的事情。” 虽说如今被困，但药老的眼力却是依旧尚在，一眼便是能够瞧出如今的萧炎只是一缕灵魂力量，但管中窥豹，光是一缕灵魂力量便是能做到凝化人形的地步，自然能够猜出，现在的萧炎，怕已成功晋升至斗宗。 萧炎眼圈泛红，低声道：“老师，您放心，我会尽快来救你！” “或许你没有那种资格...” 萧炎话音刚刚落下，一道苍老的淡漠声音，却是缓缓的在大殿之内响彻而起。 随着这道苍老声音响起，一股浩瀚的威压，陡然降临，而萧炎却是神色不变，站起身来，转过头来，目光阴森的望着那后方波动的空间，那里，一名身着紫衣的老者，正诡异的浮现而出。 现身的紫衣老者，目光瞥了萧炎一眼，旋即眉头微皱，后者的灵魂力量，隐隐间给他一种有些熟悉的感觉，略微思索了一下，不由得有些惊讶的道：“你是当年的那道灵魂之力？” 萧炎目光森然的盯着这位紫衣老者，并未答话。 “没想到当年连本尊一道灵魂波动都是接不住的人，如今居然是能够再次来到这里，看来你比当年，强了不少啊。”紫衣老者瞥了一眼光团中的药老，淡淡一笑，举起手掌，遥遥对着萧炎：“不过，这还远远不够...” “下次来时，我会将老师这些年所受的苦，尽数奉还！”萧炎的目光，犹如一头野兽般，隐隐间带着一丝令人心悸的疯狂。 “希望吧...” 紫衣老者眉毛一抬，手掌陡然握下，萧炎周身空间，顿时崩裂，而萧炎的那道灵魂之力，也是在这般恐怖攻击下，化为湮灭。 望着萧炎消散的身影，光团之内的药老，苍老的脸庞上，却是浮现一抹欣慰之意，萧炎面对斗尊强者居然能够怡然不惧，看来这些年，他真的成长了不少，他隐隐间觉得，自己的这个弟子，下次再出现时，应该便不再是灵魂之力，而是真正的本尊！ 见到药老脸庞上的那抹欣慰，紫衣老者却是眉头一皱，不知为何，他心头感觉到了一丝不知多少年未曾出现的不安...虽然并不强烈，但却有着深入灵魂的冰凉之感。 “萧炎是吧......” 安静的大殿中，有着一道蕴含着冰冷之意的声音，缓缓响起。 (更新到~~~大伙有月票就来一张，感谢了。 PS：弟兄伙太猛力了，今天居然就直接诞生了第三十位盟主，魔能王子，感谢他对斗破的支持，请让我们静待第三十一盟，由哪位好汉来缔造。)(未完待续)

