第四十一章 增气散
“二长老，测验完毕了么？” 萧炎望着石碑上的金色大字，缓缓的抽回手掌，瞟了一眼旁边精神有些恍惚的二长老，淡淡的出声询问道。 “哦，呃，完了…”被萧炎的声音惊醒，二长老有些慌乱的点了点头，从那漂移而涣散的目光来看，他显然还处在震惊之中。 “唉，一年五段斗之气？这修炼速度…恐怖。”许久后，缓缓回复清醒，二长老复杂的看着面前的少年，心头莫名的轻叹了一口气，老眼之中的质疑，终于是在现实的面前，消失得干干净净。 黑石碑之上，金光逐渐的消散，片刻后，再次回复了深沉而冰凉的黑色。 金光消散，全场依旧是一片寂静，显然，众人还沉侵在先前的那股震撼之中。 “咳…”高台上，二长老的咳嗽声，终于拉回了全场的目光。 “仪式复测已经完成，按照以往的规矩，萧炎将会接受一次挑战，挑战的权限是斗者之下，谁要来？”二长老目光在萧家那些年轻一辈身上扫过，轻声喝道。 如果说成人仪式的测验，是检验斗之气的强度的话，那么这挑战，便是检验族人对斗技的修炼与掌握程度，毕竟，一旦与人生死交战起来，斗技也是衡量胜负的重要原因，各个家族对此的重视程度，也并不下于斗之气的修炼。 听着二长老的喝声，台下略微骚乱，萧家的年轻一辈，皆都是面面相觑，怯怯的不敢开口说话，刚才黑石碑上那金光灿灿烂的八段斗之气，可已经将他们心中仅存的侥幸打得支离破碎。 现在的他们，已经再没有资格对萧炎耀武扬威。 萧炎静静的站立在场地中央，目光随意的在场下那些同龄人身上扫过，而每次他目光的望向之处，那些少年，都是赶紧后退一步。 “哼，一群胆小鬼！”看着周围退缩的族人，萧宁不屑的骂了一声，抬起头，挑衅的盯着场中的黑衫少年，脚步一踏，刚欲上台，一只玉手却是将之拉了回来。 眉头一皱，萧宁不悦的望着自己的姐姐：“怎么？” “他现在也是八段斗之气，你上去了也不见得打得过。”萧玉叹道。 萧宁嘴角微抽，也是踌躇了一下，眼角目光不受控制的瞟向不远处的薰儿，却是见到少女正温婉的注视着场中的萧炎，那副娇柔动人的模样，从没在他的面前露出过… 牙齿狠狠的咬了咬，萧宁甩开萧玉的手，略微有些稚气的小脸上，充斥着冷意与嫉妒：“我进入八段斗之气已经一年多了，难道还对付不了一个刚刚晋入的菜鸟么？” 望着一脸倔强与嫉妒的萧宁，萧玉也是有些无奈，迟疑了片刻，忽然摸出一枚圆润的绿色丹药，有些不舍的抚mo了一会，然后迅速的将之塞进萧宁手中，低声道：“这是二品丹药“增气散”，能够让你短时间内拥有一名斗者的实力，不过，吃了之后，你以后的一个月，就得躺在床上度过了，如果不到万不得已，最好别用。” 闻言，萧宁顿时惊喜的将之抓在了手中，喜道：“有这东西，一定能给那家伙一顿狠狠的教训！” 萧玉皱着柳眉，轻叱道：“你别给我乱来，随便给他点苦头吃就好，万一把他弄成了重伤，爷爷都保不了你，现在的他，可不再是以前那废物。” “嗯嗯，知道了…”无所谓的点了点头，萧宁撇嘴一笑，将目光投向薰儿，心中得意的道：“我会让你知道，那家伙不过是个绣花枕头罢了。” 冷笑了一声，萧宁挣脱萧玉的手掌，爬上高台，高声喝道：“我来！” 听着有人应答，全场的目光顿时汇聚在了萧宁身上，这种万众瞩目的感觉，让得他脸上的得意，更是甚了一分。 望着走过来的萧宁，二长老眉头一皱，将目光投向贵宾席上，果然是见到大长老那有些难看的脸色，无奈的轻叹了一口气，心头骂道：“不识好歹的笨蛋！你还当现在的萧炎是以前的废物么？” 萧宁并未注意到二长老难看的脸色，大步走来，得意的笑道：“萧炎，就让我来试试你的战斗实力究竟有多强吧。” 懒散的抬了抬眼，望着面前的萧宁，萧炎却是连话都懒得应。 “萧宁，挑战萧炎，萧炎，你可接受？”瞧得萧宁已经来到了场中央， 二长老只得无奈的大声道。 “你不会不接受吧？薰儿可在看着呢，你不会让她失望吧…”摸了摸袖中的那枚丹药，萧宁心头自信心高度膨胀，看了一眼台下那犹如青莲般的淡雅少女，冷笑道。 “白痴…”心头吐出两字，萧炎摸了摸鼻子，在众目睽睽的注视下微微点头，淡淡的道：“接受。” 见到萧炎点头，二长老再次无奈一叹，挥了挥手，在退后的时候，用只有两个人的声音低喝道：“给我记住，点到为止！” 萧宁撇嘴。 萧炎同样是不置可否的耸了耸肩。 随着二长老的退开，高台之上，气氛顿时紧绷！ （晚上还有一更，忽然发现自己竟然变成1K党了，真是耻辱啊，以后一定不会出现一千多的章节了，另外，求票票^_^。）

第四十二章 你输了
望着高台上对恃的两位少年，在场的所有目光，都是饶有兴致的移了过来，他们也非常的想知道，这位在间隔三年之后，再次创造奇迹的少年，是否在斗技的修炼之上，也拥有如此恐怖的进度？ 贵宾席上，萧战皱着眉头望着上台挑战的萧宁，脸色略微有些难看，虽然萧炎的斗之气出乎了他的意料，不过对于斗技，他却是从未见到后者什么时候去斗技堂找专门的家族斗技师学习过。 要知道，斗技不同于初阶的斗之气修炼，黄阶低级的斗技，倒还能依靠自己的摸索而修炼，可有一些黄阶中级以及高级的斗技，却必须找家族的斗技师专门教导才行，然而，这几年来，萧战一直未听家族的几位斗技师说萧炎曾经找他们学习过斗技，反而，萧宁倒是常客。 据萧战的了解，今年实力在斗之气八段的萧宁，已经起码掌握了三种黄阶中级，以及一种黄阶高级的斗技，这几种斗技，足以让他在同等级的强者中难觅对手，此次的比试，萧炎似乎是处在下风。 “呵呵，萧族长，你说，萧炎小少爷能赢吗？”在萧战身旁，目光紧紧盯着场中的雅妃轻笑着问道。 萧战缓缓压下心中一些因为萧宁而产生的怒意，淡淡的笑道：“炎儿不太精通斗技，而且最近才踏入八段斗之气的境地，对上踏足这个层次足足一年之久的萧宁，胜算恐怕并不是太大。” “哦，是吗？”诱人眼波微微流转，雅妃眨了眨修长的睫毛，美眸略微带着些慵懒的望着场中气定神闲的黑衫少年，红润的小嘴忽然一掀，笑意盈盈的美丽脸颊有着一分成熟的妩媚：“不知为何，我对萧炎小少爷却是信心十足，我想，他一定能取得胜利。” 萧战一愣，似乎有些诧异她哪来的这么大的信心，笑着摇了摇头：“那就借雅妃小姐吉言了。” …… 望着面前随意站立的萧炎，萧宁冷笑了一声，双拳缓缓紧握，淡淡的斗之气，在体内迅速流转，带来一波波强横的力量之感。 略微沉寂，萧宁脚掌猛的一踏地面，身形径直冲向近在咫尺的萧炎，急冲之时，萧宁双掌略微曲拢，十指上有些尖锐的指甲泛着许些寒芒。 在距离萧炎仅有半米之时，萧宁身形骤然顿住，右爪划起一条刁钻的弧线，直取萧炎喉咙：“黄阶中级斗技：裂爪击！” 脸色平静的望着疾袭而来的手爪，萧炎不急不缓的抬起手掌，略微曲卷的手掌，猛的撑开，强横的推力，暴冲而出… 在这股毫无预兆的巨大推力之下，萧宁脸色一变，身形犹如被重锤击中一般，双脚急退了十多步后，方才有些狼狈的止住身形。 高台上，望着这一幕，萧战脸色略微诧异，一旁的雅妃，却是嫣然一笑，优雅的端起身前的白玉茶杯，红唇微启，轻轻的抿了一小口。 “这小家伙，还真是深藏不露啊…”唇角扬起妩媚的笑意，雅妃心中喃喃道。 “你…你这是什么斗技？”摸了摸有些胸闷的胸口，萧宁脸色微变，色厉内茬的喝问道。 萧炎淡淡的瞟了他一眼，旋即垂下眼线望着自己的手掌，这“吹火掌”虽然名字固然难听，可所造出来的这股强横推力，却的确很让萧炎满意。 望着没有理会自己的萧炎，萧宁脸皮微微一抖，牙齿一咬，夹杂着怒气，再次对着萧炎急冲而去。 平伸而出的手掌并未收拢，萧炎微眯着眼睛，望着那越来越近的萧宁，嘴角缓缓的拉起一抹清冷的弧度。 摊开的右手，骤然一握，一股凶猛的吸力，自掌心中激射而出：“玄阶斗技：吸掌！” 瞧见萧炎再次握手，萧宁双脚下意识的抓紧地面，然而还未等到推力的到来，一股吸力，却是将之扯得猛的朝前一抛。 身体在半空中划起一道弧线，直直的撞向那嘴角噙着一抹莫名笑意的萧炎。 虽然被吸力拉扯起了身形，不过当萧宁看着距离自己越来越近的萧炎之后，却是忍不住的喜笑颜开，森然一笑，斗之气飞快的在拳头上凝聚。 “铁山拳！”一声暴喝，萧宁拳头猛的紧握，一股尖锐的破风劲气，在半空中低沉的响起，旋即对着萧炎肩膀落去，看这架势，若是被打中，恐怕萧炎的手臂，定要受到重创，看来，这家伙从一开始就没有留手的打算。 铁山拳，黄阶高级斗技，威力不俗，需要斗之气七段以上，方才有资格修习。 微眯着眼睛感受到那股尖锐的劲气，萧炎缓缓的吐了一口气，体内斗之气的运转路线，骤然变更：“玄阶斗技：吹火掌！” 随着心中的喝声落下，狂猛的推力，再次自萧炎掌心中喷射而出。 “砰！”空气略微波荡，一股无形的反推力，狠狠的击在了急射而来的萧宁身体之上，两股反向之力的夹击，顿时让得其脸色一片苍白。 “噗嗤。” 两股反向之力，最后还是推力占了上分，在僵持瞬间之后，萧宁直接被那股推力震得落下地面，最后在地板上划出十多米后，方才缓缓止住身形，而与此同时，一口鲜血，也是凄惨的喷了出来。 望着远处地上软瘫的萧宁，再瞟了一眼略微安静的场面，萧炎手掌缓缓移下，淡淡的吐了一口气：“你输了…” (第三更，有些晚，抱歉！)

第四十三章 强横的萧炎
望着场中败得干脆利落的萧宁，台下在略微寂静之后，迅速骚乱了起来，先前还未完全消散的震撼，又是自心中缓缓的翻腾而起。 萧家的年轻一辈，都是目瞪口呆的望着那吐血软到在地的萧宁，作为同辈人，他们自然非常清楚萧宁的战力，在萧家年轻一辈中，除了薰儿能够压之一筹之外，可以说是难有对手，然而现在，却仅仅是在与萧炎的两个碰面之中，便被打得落花流水，这种突如其来的变故，简直让得所有人有些措手不及。 台下，望着那迅速落败的萧宁，萧玉一张俏丽的脸颊，同样是布满着不可置信，微微张开的红润小口，宣示着其内心的震惊。 半晌后，缓缓回过神来，萧玉修长白皙的玉颈泛上点点红润的颜色，轻声喃喃道：“这小混蛋，怎么变得这么强了？难道在苦修斗之气的时候，他还有空闲时间去修炼斗技吗？” …… “呵呵，萧炎小少爷不仅斗之气强横，而且连斗技，也是掌握得如此炉火纯青，想必萧族长费了不少心吧？”贵宾席上，虽然早有心理准备，可雅妃依然是被萧炎的手段震了一震，略微沉默之后，诱人的美眸中闪烁着点点异芒，对着身旁的萧战嫣然微笑道。 想要学习高深斗技，就必须有人亲自教导一些斗技的诀窍，看来，雅妃是把萧战当成给萧炎开小灶的人了。 闻言，萧战哑然，苦笑着摇了摇头，别说他根本没教过萧炎斗技，就是他想教，也根本教不了萧炎先前所使用出来的那种奇异斗技，以他对家族中斗技的认识，似乎还从听说过有这种斗技。 既然从未见过，那么便只有一个原因：萧炎所使用的斗技，根本不是萧家所有！ “不是萧家的斗技，那炎儿是从哪学到的？”心头有些疑惑，萧战将目光对着家族的高层方向移了移，却是见到他们正将有些怪异的目光投射过来。 望着他们的目光，萧战一愣，旋即愕然，原来他们也以为是自己给炎儿开的小灶不成？ 无奈的撇了撇嘴，萧战也懒得解释，再次将目光投向场中的黑衫少年，心中喃喃道：“这小家伙，还真是有不少的秘密呢。” …… 场中，望着软倒在地的萧宁，从震惊从回复过来的二长老无奈的摇了摇头，眼光复杂的看着萧炎。 少年垂首而立，略微清秀稚嫩的小脸上，只有着平静，并无一丝胜利之后的得意与骄狂。 轻叹了一口气，二长老高高的举起干枯的手掌，刚欲大声喊出比试结束，其脸色，却是猛然一变。 远处，软倒再地的萧宁，忽然犹如一头匍匐的猎豹一般弹起了身子，原本淡淡的斗之气，忽然在此刻骤然暴涨，脚掌在木板之上狠狠一踏，身形暴冲而出，踏脚处，木屑四射。 双眼有些森然的盯着那越来越近的萧炎，萧宁嘴角的血迹，将那张脸庞渲染得有些狰狞：“小混蛋，去死吧！” “萧宁，住手！” 突如其来的变故让得二长老一愣，紧接一声暴喝，然而此时被怒火与嫉妒充斥着头脑的萧宁却是充耳不闻，趁着服下“增气散”的药力，咬牙切齿的对着萧炎攻击而去。 场中的忽然变化，也是惊起满场骚动，贵宾席上的萧战等人，更是脸色猛变，他们能够清晰的感觉到，此刻的萧宁，已经具备了斗者的实力！ “他服用了“增气散”！”见多识广的雅妃在望着实力忽然暴升的萧宁之后，俏脸微变，沉声道。 “混蛋！”闻言，萧战脸色更是阴沉，一拳砸在面前的桌上，蜘蛛网般的裂缝顿时连绵而出，转过头，恶狠狠的盯着脸色同样有些变化的大长老：“老东西，我儿子要出了什么事，你那孙子，赔命都不够！” 现在的萧炎具备的潜力，远非一个萧宁能够比喻，如果真的在比试中，因为萧宁的违规而受了不可挽救的重伤，那即使萧宁的后台是大长老，家族也不可能轻易放过他。 被萧战犹如恶狼一般瞪住，大长老干枯的脸皮也是微微抖动，嘴中略微有些苦涩，如果萧炎还是以前的萧炎，那重伤也就重伤了，可现在…家族就算是把他这大长老放弃了，也不可能将这位将来有可能成为斗皇的小家伙放弃！ 场中，二长老的喝声并未起到丝毫作用，近在咫尺的距离，让得萧宁迅速扑身到了萧炎身旁，双拳中斗之气急速凝结，狞声大喝：“铁山拳！” 实力的狂涨，让得此次的铁山拳，竟然带来了一股强烈的压迫风压。 风压吹起萧炎额前的发丝，露出一双清冷的黑色眸子。 面对着萧宁的强猛一击，萧炎出乎意料的没有退后，右拳紧握，身形略微弯曲，犹如一头蓄势待发的怒狮一般，沉寂瞬间，身体犹如离弦的箭，猛冲而出。 望着竟然选择和此时的萧宁硬碰硬的萧炎，二长老不由气得跺了跺脚：“笨蛋！” “八极崩！” 心头响起一声沉闷的低喝，萧炎的拳头，在二长老那有些惊恐的目光中，狠狠的与萧宁对碰在了一起。 “砰！”两只拳头，在半空相遇，略微寂静，萧宁狰狞的脸色骤然惨白，血迹不断的从嘴角溢出。 脸色淡漠，手臂猛的一抖，袖袍似乎都在此刻发出了噼里啪啦的声响，拳头往前一送，萧宁的身形，犹如狂风中一片落叶一般，在无数道惊骇的目光中，直接砸落出了高台。 望着这一幕，台上的二长老，眼瞳骤缩，忍不住的长长吸了一口凉气，不远处那黑衫少年的背影，似乎也在此刻，变得神秘了起来。 （晚上还有更新，^_^）

第四十四章 陪你试试
望着那砸进人群死活不明的萧宁，满场再一次寂静。 片刻之后，一双双犹如看妖怪一般的目光，投向了高台上的黑衫少年，虽然很多人并不知道先前究竟发生了什么事，可萧宁忽然间实力暴涨，却是众人亲眼所见的事实，然而，出乎所有人的意料，在实力暴涨之后，萧宁却是败得比先前更要惨烈与干脆，一拳，重伤！ 贵宾席上，望着场中的变故，雅妃一只白皙修长的玉手缓缓的掩住了诱人的红唇，丰满的胸脯微微起伏着，划起一道道惊心动魄的弧度。 “好强横的斗技…这是什么级别？玄阶？怎么可能？”轻吸了一口凉气，雅妃心头震撼的喃喃道，她可非常清楚，玄阶的斗技有多难得与难修，。 在震撼了半晌之后，雅妃脑海终于是缓缓的回复了清醒，再次回想起先前萧炎所使用的那强横斗技，黛眉微微一皱，心头念头飞转：“如果我记得不差的话，萧家最高级的斗技，应该是一种与玄阶功法“怒狮狂罡”相匹配的玄阶低级斗技：“狮山裂”吧？” “可先前萧炎所使用的斗技，明显不是“狮山裂”…”修长的睫毛微微眨了眨，雅妃端着茶杯的玉手忽然一紧，心头低声道：“难道…这斗技，不是萧战交他的？” 慵懒眯起的美眸中掠过一抹精光，雅妃不着痕迹的微偏过头，却是刚好扫见了萧战脸庞上那抹隐晦的震撼。 “果然不是萧战交的斗技…”丰满的胸脯轻轻的伏下，雅妃修长的玉葱指在茶杯后纠结在一起，回想着萧炎对那些斗技的熟练程度，心头不由猛的一动：“这小家伙背后…应该有位神秘老师吧？不然，玄阶的斗技，可不是光靠他一个少年瞎摸索就能炼得这般炉火纯青的。” “能够教导玄阶的斗技，那名神秘人的实力，恐怕至少是一名斗灵强者！说不定，还要更甚！”美丽的脸颊上掠过一抹凝重，雅妃优雅的放下茶杯，美眸带着许些莫名的意味，缓缓的打量着场中的清秀少年：“这小东西…似乎是越来越神秘了呢，真是让人忍不住的有些好奇。” …… “唉…炎儿这小家伙，真是越来越让人看不透了。”在雅妃心头转动着念头之时，一旁的萧战，心中也是忍不住的叹息了一声，先前萧炎所使用而出的斗技，即使是他，也都忍不住的在心中喝了一声彩，这般干脆利落的斗技，光从攻击力的角度来说，简直足以媲美家族中的玄阶斗技：“狮山裂”！ 缓缓的摇了摇头，萧战轻吐了一口气，眼瞳中精光闪烁：“炎儿的背后，恐怕有人在教导他吧。” “是谁教的？”摸了摸脸庞，萧战忽然不由自主的将目光移向远处台下的薰儿，此时，少女俏美的脸颊上，正噙着淡淡的笑意望着场中大出风头的少年。 “难道是她？”心头疑惑的转了转，想起薰儿平日萧炎的亲昵，萧战心头这才略微有些释然。 …… 高台上，萧炎缓缓的吐出一口浊气，犹如岩石般坚硬的双臂悄悄的回复了正常，那微微鼓起的袖子，也是软了下来。 扭了扭脑袋，萧炎望着台下那急匆匆将昏迷的萧宁抱起来的萧玉，脸庞淡漠，心中并未因此而有丝毫的怜悯，此次如果不是自己拥有两种玄阶斗技护身的话，恐怕刚才萧宁的那一拳，就能将自己的右手给砸断，既然别人不对自己留情，那自己也没理由去做那些白痴烂好人。 缓缓收回拳头，萧炎偏过头对着一旁目瞪口呆的二长老淡淡道：“比试结束了吧？” 咽了一口唾沫，回复清醒的二长老连忙点头，刚欲大喝出比试的结局，一声愤怒的娇叱，却是将之打断。 “慢着！”台下的萧玉，望着那满身鲜血，不知死活的萧宁，贝齿愤怒的咬着红唇，恨声喝道。 二长老眉头一皱，沉声喝道：“萧玉，你要做什么？” 萧玉小心的将昏迷的萧宁交给身后的一名族人，矫健的跃上台，怨恨的盯着萧炎，怒道：“萧宁如何说也是你是表哥，你怎下手如此狠毒？” 望着俨然一副兴师问罪模样的萧玉，萧炎嗤笑了一声，偏头冷笑道：“不过是一场没有丝毫意义的挑战，可他却违规服用丹药，先前他那副攻击态势，你认为他对我留情了？如果我不反击，现在躺下去的，就是我，而到时候，你是否又会因为我，而如此怒叱他？他萧宁是人，我萧炎就不是人？你萧玉除了会刁蛮的偏袒人之外，还能做什么？” 被萧炎这一连串犹如鞭炮的斥责，萧玉心头一滞，红润的俏丽脸颊白了又红，以她的骄傲性子，何时被一名比自己还小的人当众如此教训，深吸了一口气，压下喷薄的怒气，冷冷的道：“我不管你如何狡辩，我只知晓你伤了我弟弟，现在我向你挑战，如果有本事，就接下来！” “萧玉，下去，这里岂容你胡来！比试的规矩是斗者之下，你没有权限！”一旁，二长老怒声喝斥道。 萧玉倔强的咬着嘴唇，怨恨的盯着萧炎，冷冷的道：“你难道不敢接受？” “这个白痴女人。” 心头咬牙切齿的一番怒骂，先前与萧宁战斗，萧炎已经消耗了不少斗之气，现在再让他与实力为斗者三星的萧玉战斗，明显很是不利。 “你不会连一名女子的挑战都不敢接下吧？”望着目光有些阴冷的萧炎，萧玉却是心头大畅，冷笑道。 摸了摸鼻子，萧炎嘴角略微抽搐，漆黑的眼瞳中，骤然间凶光毕露。 就在萧炎准备拼了命的给这长腿女人打一架的时候，少女犹如银铃般的淡雅笑声，却是悄悄地飘上了高台。 “萧玉表姐，萧炎哥哥现在已经力疲，你此时挑战他，可是有些趁人之危了，萧玉表姐如果真要挑战的话，不如薰儿陪你试试，可行？” (求推荐。)

第四十五章 落幕
在众目睽睽之下，少女轻灵的跃上高台，施施然的落在了萧炎身旁，秋水眼波缓缓流转，俏美的脸颊上，笑意盈盈。 望着自己跳上来的薰儿，萧炎一愣，旋即无奈的翻了翻白眼：“你跑上来做什么？” 薰儿抿着小嘴浅浅一笑，没有回答，将目光转向因为她的出现而脸色略微变化的萧玉，微笑道：“萧玉表姐，你年龄比萧炎哥哥大上一些，而且还进入了学院修习，这种挑战，却是有些强人所难，如果萧玉表姐真想找个人出气的话，还是让薰儿陪你吧。” 闻言，萧玉俏脸微沉，皱着柳眉，狠狠的剐着萧炎，冷笑道：“你难道就只会躲在女人身后？” 萧炎眉尖微挑，眼中凶光闪掠，现在的他，简直有种把这女人按在地上强X了的冲动。 “好了！”就在三人纠缠不休之时，不远处的二长老，脸色阴沉的一声怒喝，将三人震得闭了口。 阴沉着老脸，二长老怒气冲冲的走过来，对着萧玉怒喝道：“现在的台上，你没有挑战的权限，立刻回去，如果再破坏仪式的举行，就直接关一个月紧闭！” 对着萧玉撒了一通怒火之后，二长老这才舒了一口气，回转过头，无奈的望着微垂着头，纤指把玩着一缕青丝的薰儿，苦笑道：“薰儿小姐，你也先下去吧，你们的挑战，都不合规矩。” 薰儿无所谓的耸了耸肩，微微点了点精致的下巴，转身下台时，还对着萧炎悄悄扮了一个鬼脸，让得后者哭笑不得。 被二长老一通怒斥，萧玉俏脸略微有些委屈，贝齿咬了咬红唇，片刻后，方才恨恨的跺了跺小脚，转身离开时，留下一句冷笑：“小混蛋，你给我等着！” 望着这终于收场的滑稽一幕，二长老终于松了一口气，侧头望着那正一脸无辜的当事人，苦笑了一声，旋即板起老脸，对着台下冷冷的喝道：“萧宁比试违规服用丹药，从今天开始，关禁闭三个月！”说完之后，也不管台下的略微骚乱，再次喝道：“挑战完毕，萧炎胜！” 对于这可有可无的结局，萧炎倒是不置可否，在听得宣布成人仪式完毕之后，直接行下高台。 在全场的注目中回到自己的位置，望着周围族人那些敬畏的目光，萧炎摸了摸鼻子，心中淡淡一笑。 …… 在萧炎仪式完毕之后，后边也不断有着族人上场，不过在有他所创造而出的这个震撼阴影下，其他族人所取得的成绩，却是有些显得黯然无光。 最后薰儿的出场，倒是引起了一场不小的震撼，十五岁的斗者，这种成绩，可就只比当年的萧炎差上一点而已，不过虽然薰儿的成绩很是斐然，不过在场的很多人也都听过萧家这颗最璀璨明珠的名头，所以，虽然对于这种成绩感到惊叹，可比起萧炎那种如入起来的震撼，却是要小上许多。 成人仪式从清晨举行到下午，终于是在漫场的惊叹声中，缓缓的落幕，在散场之时，一双双目光，依旧有些忍不住带着许些震撼的投向场下小脸淡然的黑衫少年。 望着落幕的成人仪式，萧炎心中也是松了一口气，周围那些目光，实在是让他有些受不了，摇了摇头，起身就走。 “萧炎哥哥今天的表现，可真让人惊讶啊。”身旁一阵香风袭来，薰儿轻灵的笑声，宛如银铃般的传来。 摸了摸鼻子，萧炎笑了笑。 “我原本也以为萧炎哥哥不会斗技，可没想到，却如此深藏不露。”纤手负在身后，薰儿微偏着小脑袋，若有深意的微笑道。 “嘿嘿，哪有薰儿深藏不露，上次在斗技堂你所使用的斗技，也不是普通东西啊。”萧炎嘴角一弯，对着薰儿戏谑的道。 闻言，薰儿一怔，秋水眸子弯成美丽的月牙儿，笑吟吟的道：“萧炎哥哥眼力真好，如果你对那些斗技感兴趣的话，薰儿可以交你喔…” 耸了耸肩，萧炎摇了摇头，道：“算了，贪多嚼不烂，这粗浅的道理，我还是懂的。” “那…斗气功法呢？”萧炎的拒绝让得薰儿略微有些意外，乌黑的灵动眼珠俏皮的转了转，忽然嫣然笑道。 脚步微微一顿，萧炎微眯着眼睛，含糊的道：“五日之后，不是能进斗气阁寻找功法么…” “家族的功法，顶了尖就是萧叔叔所修炼的玄阶中级的的怒狮狂罡，而且那功法，现在的萧炎哥哥，可却没有权限修炼哦。”薰儿小手锊过额前的一缕青丝，微抿着小嘴，似乎是在斟酌着言辞，片刻后，她方才轻声道：“薰儿可以给萧炎哥哥弄来玄阶高级的功法哦，你…要么？” “这丫头…还真是个小富婆，玄阶高级…那东西，起码要好几十万吧。”心中叹了一口气，萧炎忽然有些苦笑，如果自己不是侥幸遇到药老，恐怕和薰儿之间的距离，还真的很难拉近，即使自己天赋不差，不过薰儿的那神秘背景，却绝对极为庞大。 手指不着痕迹的抚mo了一下古朴的戒指，萧炎略微心安，这可是自己成为真正强者的本钱啊… 在薰儿的注视下，萧炎轻笑了笑，微微摇头，轻轻的声音中有着一抹倔强与执着：“不用了，你哥能靠自己成为强者的。” 薰儿脚步顿住，眨巴着灵动的眸子盯着萧炎那没有停滞的背影，片刻之后，忽然微笑道：“看来…萧炎哥哥背后，似乎真的有个神秘人，嗯…需要查查吗？” 纤指有些苦恼的弹了弹光洁的额头，半晌后，薰儿无奈的摇了摇头：“算了，萧炎哥哥最讨厌别人探查他的底了，那神秘人既然教了他这么多东西，想必应该不会害他吧。” 轻叹了一口气，薰儿仰起小脸，秋水眸子中，淡淡的金色火焰轻轻的跳动着：“希望那人没坏意吧，不然…你就算躲到萧炎哥哥身体里，我也要把你揪出来…” (晚上还有更新，求推荐票^_^)

第四十六章 暴怒的萧炎
在举行了成人仪式之后，萧炎的生活，终于可以适当的放松一些节奏，平日被排得满满的修炼日程，也是空闲了大半。 上次所购买的药材炼制出来的筑基灵液已经被消耗殆尽，不过萧炎却并未再打算购买，现在的他，已踏足第八段斗之气，到了此时，筑基灵液所带来的效果，也是微乎其微。 在筑基灵液的效果减弱之后，药老也并未再使用别的丹药帮助萧炎提升实力，反而让他在这段时间尽量放松一些心境，修炼之途，一张一弛才是正道，拼了命的修炼，有时候反而会误进歧途。 在这般轻松惬意的日子之中，习惯了往日紧凑生活的萧炎却是闲得骨头有些发痒，无奈，只好每天陪着薰儿四处游荡，偶尔也去后山修炼一下斗技。 现在的萧炎，无疑已经再次成为了家族的焦点人物，不管走到何处，敬畏的目光，总是如影随形，一声声恭敬的称呼，也让得萧炎心中有些嘘唏这前后间的差距。 …… “嘭！” 绿意葱郁的后山小森林之中，一道犹如灵猴般矫健的身形飞速闪跃，极为敏捷的避过林中的处处障碍，最后在一声闷响中，一蕴含着刚猛劲气的拳头，狠狠的砸在了一颗足有两三公分粗壮的树干之上，顿时，裂缝连绵而出，嘭的一声，拦腰而断。 敏捷的避开砸落而下的树干，萧炎跃到青石之上，右掌对着树干上的衣服一挥，一股吸力便将其扯进掌心中。 抹了一把额头上的汗珠，萧炎吐了一口气，缓缓的将衣衫穿上。 在一阵悉悉索索声中穿好衣服，萧炎眉头忽然一皱，微眯着眼眸，望向林子之外，低低冷笑了一声。 拍掉身上的几块枯叶，萧炎嘴角噙着一抹冷笑，懒散的对着林子之外行去。 走出林子，温暖的阳光洒在身上，让得人浑身骨头有些发酥，微眯着眼睛适应了一下阳光，萧炎微偏着头，望着不远处一块巨石上的女子身影。 阳光洒在身材窈窕的女子娇躯上，透射出诱人的曲线，一双性感修长的美腿，显得格外撩人。 冷眼望着巨石上的萧玉，萧炎双手抱着后脑勺，缓缓的行到巨石之下，抬头仰望着那俏脸冷淡的女子，目光特别在那双性感的长腿上停留了一会，抽了抽鼻子，淡淡的道：“腿很漂亮，不用炫了…” 只是短短的一句话，冷淡的萧玉，顿时俏脸铁青。 丰满的胸脯微微起伏着，萧玉咬着一口银牙，冷冷的道：“知道我来找你做什么吗?” “揍我？”抽回手掌摸着鼻子，萧炎漫不经心的笑问道。 “你那一拳，将我弟弟打成重伤，现在他还躺在床上动不得，既然你下手如此狠，我是他的姐姐，自然不能任由他白白挨打。”萧玉美眸怒视着萧炎，恨恨的道。 嘴角挑起一抹讥诮，萧炎偏头冷笑道：“那你的意思，在那种情况下，我还得站在那里不动，让他那一拳把我的手臂砸断？” 萧玉抿了抿红唇，美眸仍然顽固的怒瞪着萧炎，眼中的恨意依然不减。 “等他将我的手臂砸断之后，你心里或许为我这个倒霉人默哀几分钟，然后就再没了歉疚之心，也不用管我后半辈子会不会是残废，呵呵，还是上次那句话，你萧玉除了会毫无理智的偏袒之外，还能做什么？最他妈的讨厌你这种女人，你弟弟是人，老子就不是人了?!”越说越怒，到得后来，小脸略微涨红的萧炎更是直接爆了粗口。 “妈的，胸大无脑就是用来说你这种白痴女人的。” “萧炎，你这个小混蛋，给我住嘴！” 俏脸一阵青一阵白，萧玉终于是在萧炎的最后一句骂声中尖叫着喊了出来。 望着俏脸铁青，眼眸冒火的萧玉，萧炎冷笑着咂了咂嘴，心头大感畅快。 深深的吸了一口气，缓缓的平复下心中的怒火，萧玉性感的长腿一跃，直接跳下巨石，咬着银牙道：“不管如何，今天绝不会轻易放过你这小混蛋。”说完，左脚朝前一踏，曼妙的娇躯划起一道诱人曲线，性感的右腿，竟然带着许些破风之声，狠狠的对着萧炎双腿间狠踢而来。 见到这女人居然直接动手，萧炎也是一声怒骂，急忙退后几步，险险的避开那带着阴风而来的长腿。 “哼，你再如何天才，也不过才第八段斗之气，今天不好好教训你，你还真是要嚣张上天了。”望着不断躲避的萧炎，萧玉冷笑一声，修长的双腿舞动得犹如*一般，在猛烈的踢甩之间，带起一阵阵剧风，刮起了地面上的枯叶。 三星斗者的实力，的确远非萧宁可比，在这般凌厉的进攻间，萧炎竟然短时间难有进攻的空余，只得采取闪避。 有些狼狈的躲窜着萧玉凌厉的双腿攻势，萧炎小脸却是极为平静，眼眸微眯，锐利的目光，不断的寻找着对方的破绽。 再次用手臂挡下一记萧玉的劈腿，萧炎手臂略微有些发疼，看来萧玉还不是一个真正的白痴，至少她并未使用全力来对付萧炎，现在攻势虽然看似凶悍，不过却顶多让他吃些皮肉之苦。 望着身形急退的萧炎，萧玉红唇掀起一抹得意，脚尖一点，再次猛的揉身进攻。 再次进攻，萧玉俏脸却是骤然一变，面前一直采取躲避的萧炎犹如忽然间从温顺的绵羊变成了拼命的恶狼一般，双掌曲卷间，狂猛的吸力将立脚不稳的萧玉身形扯得略微朝前一扑。 身体刚刚前倾，萧玉体内的斗气便是急速凝聚在脚掌上，正欲紧扣地面，那股吸力，却是猛的突兀消失，取而代之，是一股凶猛的反推之力… 一吸一推之间，萧玉的身形终于是失去了平衡，踉跄的退后了几步，竟然是一屁股坐倒在了地上。 被萧炎这忽然的爆发推翻了身子，萧玉似乎极为愕然，居然忘记了利马起身，待得她反映过来之时，一道身影却是犹如恶虎扑食一般，从空而降，将之死死的压在了身下。 “妈的，少爷今天要把你强奸了！” 脸庞上有些淤青，浑身的伤让得萧炎吸了一口凉气，双手死命的按住萧玉皓腕上的脉门，咬牙切齿的道。 （召唤票票，点击推荐票，多谢大家了^_^）

第四十七章 亵渎
听着身上少年愤怒的低吼，萧玉一怔，旋即俏脸满是羞怒，死了命的挣扎，不过却被力气忽然暴涨的萧炎紧紧的按住手腕脉门，一丝丝酥麻的感觉，让得她身体有些使不出劲。 再次挣扎片刻无果之后，萧玉也只得停下无用的举动，眼眸怒视着萧炎，丰满的胸脯微微起伏，羞骂道：“小混蛋，滚开！” 萧炎裂了裂嘴，脸庞上的淤青带来一波波的疼痛，吸了几口凉气，低头冷笑道：“放了你？那少爷白挨打了？少爷说了要强奸你！” 被一个小了好几岁的少年压在身上，并且口口声声的说着要强奸自己，萧玉在羞怒之余，也是有些哭笑不得，她可不会相信这家伙真敢对自己做那事。 手腕扭了扭，没有动静，无奈的萧玉只得斜瞥着他，忍不住的冷哼道:“小混蛋不学好，等你发育完全后，再和人说这种话吧。” 被质疑了男人的能力，萧炎眉尖顿时一挑，低头不怀好意的道：“你试试？” 被萧炎的目光盯得心中有些发毛，萧玉咽了一口唾沫，不过高傲的她，依然倔强的扬起雪白下巴，冷笑道：“只要你敢试，我就敢把你那东西给剪了！” 嘴角一抽，对于这死也不松口的女人，萧炎也是有些无奈，说实在的，他虽然对这女人有些气愤，可还远远没达到要将之强奸的那种恐怖地步，不管如何说，她毕竟是自己名义上的表姐。 然而即使是这样，可自己这顿打，总不能白挨了吧？ 眼眸微微眯起，萧炎抿了抿嘴，忽然猛的俯下身子，狠狠的压在萧玉的身上，两具身体的契合，直接导致萧炎的胸膛被抵上了两团柔软的娇嫩。 被萧炎这突如其来的举动震得愣了过去，萧玉的小嘴微微张开着，似乎还没从自己已经被亵du的震撼中回过神来。 萧炎没理会忽然安静的萧玉，左手快速的抓住她的两只手，右手猛的探下，在那双性感修长的美腿之上，狠狠的摸了几把，几年前他就知道，这女人对自己的双腿几乎有着畸形的自恋，虽然这双腿，也的确很让每个男人心动…… 被萧炎的双手在双腿上一阵乱摸，萧玉身子骤然僵硬，片刻之后，一声尖叫，猛的自萧玉微微张开的小嘴中喊了出来。 耳膜被震得有些发麻，萧炎在摸完之后犹如猴子一般的弹跳起身形，然后飞一般的对着山脚下窜去，他知道，这女人多半又要发疯了。 尖叫声持续了好半晌，这才缓缓停住，萧玉俏脸此时布满着愤怒的羞红，美眸含着怒火，死死的盯着山脚下若隐若现的背影，咬牙切齿的尖声喝道：“萧炎，小混蛋，我要把你碎尸万段！” 远处的背影没有理会山上传来的尖叫，在略微一拐之后，消失在了视野之中。 “混蛋，混蛋，混蛋！” 望着消失的萧炎，萧玉俏脸铁青，一双玉拳狠狠的砸在身旁的泥土之上。 发泄了好半晌之后，萧玉终于缓缓平复了心情，俏脸羞红的望着自己腿上那几个有些泥土屑的模糊手爪印，在手印之处，似乎还残留着一股股令人酥麻的感觉，让人提不起劲来。 咬着一口银牙，萧玉浑身有些发软的撑起身子，看着自己凌乱的衣衫，顿时有些欲哭无泪，这次不仅没有教训到那家伙，反而又失手被他占了大便宜，这种结局，让得萧玉很是不甘。 想起先前萧炎的放肆举动，萧玉虽然心中又羞又怒，不过却并没有如同几年前那般拖着剑满家族追杀萧炎。 现在的她，也是成年人了，自然不会再象当年那样，闹得满家族都知道自己被那家伙摸了大腿，俏脸阴晴不定的立在原处想了好片刻，萧玉这才恨恨的跺了跺脚，低声骂道：“小混蛋，别让我逮着机会，不然一定要你好看！” 抽了抽挺翘的玉鼻，萧玉锊好飘散的青丝，再理了理凌乱的衣衫，有些垂头丧气的对着山脚下慢吞吞的行去。 …… 逃下后山的萧炎，也是有些忐忑，躲在山脚下的隐蔽处看着萧玉俏脸铁青离开之后，这才略微松了一口气。 无奈的摸了摸鼻子，萧炎的右手不自觉的互相搓了搓，嘀咕道：“比几年前，摸得更舒服了…” “唉，和这白痴女人见面总是忍不住性子，看来小时候对她的积怨，还真不是一般的深。”扭了扭脖子，萧炎苦笑了一声，深吸了一口气，压下心中的一些念头，再次恢复以往的平淡，缓缓行出。 行出隐蔽之处，萧炎脚步忽然一顿，有些讪讪的转过头，望着远处那斜靠着树干的青衣少女，尴尬的笑道：“薰儿，你在这里做什么啊？” 远处的薰儿，懒懒的靠着树干，小蛮腰上的一束紫色衣带随风飘荡，秋水眼眸扫过萧炎，似笑非笑的道：“萧炎哥哥，刚才我看见萧玉表姐怒气冲冲的走过去，难道你又遭惹她了？” 讪讪的摸着鼻子，萧炎走上前来，干笑道：“谁知道她又发什么疯…” 望着讪笑的萧炎，薰儿有些无奈的摇了摇头：“萧炎哥哥只要一和她纠缠在一起，就总会头脑发热的干出一些让人目瞪口呆的事。” 听着薰儿这若有所指的话，萧炎有些心虚，无辜的耸了耸肩，道：“你知道，我也是被逼的。” 不置可否的轻笑了笑，薰儿抿了抿小嘴，小手负于身后，少女轻盈的身姿，颇为动人。 “明天就是进斗气阁寻找功法的日子了，萧炎哥哥还是准备准备吧。”少女远去，余音缭绕。 （满地打滚求推荐票。）

第四十八章 斗气阁
站在队伍之中，萧炎抬头望着面前这幢庞大的阁楼，忍不住惊叹的摇了摇头。 巨大阁楼的牌匾之上，绘有“斗气阁”三个颇显古气的字体，牌匾略微有些显黄，匾上的沟壑，显示着岁月的沧桑。 这所楼阁，便是萧家最重要的所在:斗气阁！ 家族几百年来所收集的斗气功法，全部存放在此处，而这些功法，便是萧家如今地位的保障。 作为家族中最重要的地方，此处的防守极为森严，平日里基本上是被列为禁地，就是连自家族人，也禁止私自入内，只有在成人仪式举行之后，这里才会被暂时开放。 微眯着眼睛，目光在阁楼四处的一些黑暗角落中扫过，敏锐的灵魂感知力让得萧炎知道，他们这里所有人的举动，都被隐藏在暗处的护卫尽收眼中。 在楼阁的偏僻之所，萧炎还能察觉到几道隐晦而强大的气息，看来，家族对这斗气阁，真的是极为重视。 微偏过头，与薰儿对视了一眼，都是从对方眼中看出一抹笑意，显然，两人都是清楚的发觉了周围隐藏的防卫。 …… “进入斗气阁的规矩，我已经说了很多遍，现在也不细细重复了，总之，进入斗气阁后，两个小时之内，所有人必须出来！还有，每人只能拿一种符合自身属性的斗气功法，不可多取，若有人想要私藏功法，那将会被取消获得斗气功法的资格，所以，你们可得注意了！”站在高高的台阶上，萧战目光威严的扫视着下面的大群少年少女，满脸严肃的道。 “是！”众多少年兴奋的大声应喝，目光炽热的望着那巨大的楼阁，能够得到一种较好的斗气功法，就能让自己在起步上领先别人，这一直是所有族人心中最期盼的事。 “既然都知晓规矩，那便开始吧。” 萧战满意的点了点头，退后了一步，让出那立在楼阁大门前的石柱，石柱约有一米左右，在石柱的顶端，安置着一个透明的水晶球。 挥了挥手，身后两位护卫在一阵沉闷的嘎吱声中，缓缓的推开了黑色的巨门。 “测验过自身属性之后，便可进入其中，记住，进入后，按照自身的属性行走通道，别走错了！”点了点头，萧战对着下面的人群点了点头，示意可以开始了。 瞧着萧战点头，领头的一名少年满脸兴奋的跳了上去，双手在水晶球上摸了摸，一阵淡青光释放而出。 “风属性，嗯，进去吧。”瞟了一眼水晶球，萧战点了点头，笑道。 有人带头后，台下的众人顿时闲不住了，一个个的急忙冲上去，在测验出自身属性后，争先恐后的涌进斗气阁。 望着周围越来越少的人群，萧炎摸了摸鼻子，对着薰儿笑道：“走吧，看看能淘到什么功法。” 薰儿可爱的摊了摊手，家族的功法对她并没什么吸引力，不过萧炎有这兴趣，她也乐意陪他。 由于两人心中都不是特别急切，所以待得所有人都是进去之后，这才在萧战那无奈的目光中，施施然的走上来。 萧炎冲着萧战咧嘴笑了笑，手掌在水晶球上摸了摸，炽热的红光比先前所有人还要亮上几分，火属性。 萧战早就清楚自己儿子的属性，所以并未表现出其他的神情，微微点头后，目光忽然快速的在周围扫了扫，然后悄悄的走前了一步，咳了一声，作势微微弯腰，低低的声音传出：“火道第三条路第四十三号房间！” 听着萧战的低声，萧炎一怔，旋即有些好笑，原来父亲这是在为自己以权谋私啊。 不着痕迹的点了点头，萧炎立在一旁，望着薰儿的测试。 薰儿望着那光滑的水晶球，略微迟疑了一下，旋即有些无奈的摇了摇头，纤指轻轻的点在其上。 随着薰儿纤指的点上，水晶球在略微沉寂之后，猛的变得火红了起来，瞬间之后，竟然犹如一个火球一般炽热与耀眼。 有些震撼的望着那化成火球的水晶球，萧炎微张着嘴巴，心中轻吸了一口凉气。 火球持续了片刻，待得薰儿抽回手指后，方才缓缓湮灭，而此时，一道道细小的裂缝，已经密布了水晶球全身。 苦笑的望着即将破碎的水晶球，萧战无奈的叹了一口气，眼神带着些许莫名意味的望着薰儿，挥了挥手，道：“快进去吧。” “啧啧，好精纯的火之体，不过可惜，体内没有木属性，不然，真是一个天生的炼药师。”在萧炎震惊之时，心中忽然的响起药老的惊叹之声。 心中闷闷的点了点头，萧炎望着走过来的薰儿，无奈的耸了耸肩，转身对着斗气阁内行去。 望着并肩进入斗气阁的两人，再低头看了一眼终于咔的一声破成几半的水晶球，萧战摸了摸下巴，喃喃道：“唉，真是太…强悍了，薰儿这妮子，不仅脾气好，人也漂亮，背景更恐怖，比那纳兰嫣然不知好了多少，如果炎儿能有这样的媳妇，那该多好啊…” 说完之后，萧战又是自嘲的摇了摇头，为自己的异想天开感到无奈。 在自嘲时，萧战自然是没发现，在他这话说出之后，那即将跨入斗气阁的薰儿，娇躯却是骤然一僵，娇嫩的耳尖，忽然犹如先前的水晶球一般，火红撩人。 （有些晚了，抱歉，新的一天，求下推荐票，谢谢大家^_^）

第四十九章 选择功法
踏入漆黑的大门，光线略暗，柔和的光芒从周围墙壁上的火珠中散发而出，将宽敞的楼阁照得幽深而寂静。 进入阁楼，几条宽敞的通道现进眼内，在每一条通道的最前方，都绘有代表各种属性的巨大字体。 萧炎目光在几条通道扫过，最后停在靠左侧的火道之上，摸了摸鼻子，微偏过头，却是见到小脸略微有些娇羞绯红的薰儿，微微一愣，愕然的问道：“薰儿，怎么了？” “啊？”被萧炎的声音吓了一跳，薰儿小脸上的绯红，不由得更浓了一些，片刻后，方才缓缓平复，对着萧炎皱了皱俏鼻，闷哼哼的道：“没什么，快去找功法吧。” 莫名其妙的捎了捎头，萧炎对着那条火道指了指，笑道：“走吧。” 薰儿无所谓的点了点头，俏美的小脸上，还未完全散去的一丝红晕，让其显得更加娇媚可人。 眼光斜瞟着薰儿美丽动人的小脸，萧炎心头顿时有些不争气的跳了跳，赶紧目不斜视的前头带路。 …… 走进火道，又是出现五条小道，在小道之中，还能依稀的看见一些族人的身影。 “火道第三条路。”目光转了转，萧炎带着薰儿，径直进入了第三条小道。 进入小通道，却是别有一番天地，在通道的两侧，每隔几米距离，就有着一扇火红色的厚实木门，而此时的所有木门，皆都已经全部开启，大开的木门中，有着淡淡的红色光幕浮现。 红色光幕是一种防卫设置，同时也是对年轻族人的最后一种考验，想要取得其中的功法，就得需要打破光幕。 小道中已有不少的族人，此时，他们正在一些木门面前，脸色涨红的狠狠击打着红色光幕，偶尔有着光幕的破碎声伴随着欢喝在小道中响起，而每当此时，那些还在奋力攻击的族人，都不由得脸露羡慕。 萧炎和薰儿缓步行在小道中，饶有兴致的望着两边那些干得热火朝天的族人。 再次转过路角，萧炎望了望旁边木门上的号码：三十七。 摸着鼻子笑了笑，萧炎快步走了一段距离，然后在号码为四十三的木门前停下了身形，轻笑道：“就是这里了吧。” 此时的小道中，也还有十多名族人，当他们瞧着萧炎停在四十三房间时，都不由一愣，这房间具有此条小道上防御最坚固的光罩，先前有着不少实力不错的族人想要破门而进，可却都在这里吃了大鳖。 无视于周围那些诧异的目光，萧炎手掌缓缓的摸上了光罩。 “萧炎哥哥，萧叔叔这样做，算不算以权谋私啊？”见到萧炎的举动，薰儿俏皮的眨了眨美眸，似笑非笑的低声道。 测量了一下光罩的厚实程度，萧炎回过头，佯作恶狠狠的道：“小妮子，最好给我当做什么都没看见，什么都没听见，不然…。” 被萧炎的表情逗得莞尔一笑，薰儿皱了皱精致的小脸，少女娇嗔的风情，让得附近正在攻击护罩的其他族人眼睛顿时有些发直。 戏谑了笑了笑，萧炎退后了两步，双脚略微分开，双掌缓缓握拢，眼眸微闭，体内淡淡的斗之气，顺着特定的脉络，开始了迅速的运转。 薰儿懒懒的斜靠在墙壁边，美妙的曲线被紧身的衣装完美包裹，极为诱人，一双秋水眸子紧紧的盯着蓄力中的萧炎，眸中，俏皮的跳动中淡金色的火焰。 “喝！”微闭的眼眸乍然睁开，萧炎脚掌猛的在地面狠狠一踏，身形诡异的一个急旋，身子反对着光幕，右手肘尖，带着略微有些尖锐的破风之声，最后重重的轰向红色光幕。 “八极崩！” 心头一声冷喝，萧炎的拳头，猛的砸在了光幕之上，顿时，一圈圈涟漪从光幕中心位置犹如波浪一般，急速扩散。 “破！”小脸肃然的一声冷喝，红色光幕在周围十几道震撼的目光中，犹如玻璃一般，轰然破碎！ 缓缓的吐了一口气，萧炎手臂骤然一抖，衣衫袖袍发出噼里啪啦的声响，片刻后，悄悄的软了下来。 身旁，望着破碎的红色光罩，薰儿轻轻的拍了拍小手，抿着红润的小嘴点了点头，微笑道：“很不错的斗技，攻击力，非常强！” 扭了扭脖子，萧炎舒展了一下手臂，淡淡的笑道：“还勉强凑合吧。” 听着萧炎此话，小道中的十几位族人顿时有些感到胸闷，如此变态的斗技，还只是凑合？成人打击人不是… “呵呵，走吧，进去看看是什么斗技。”对着略微泛红的房间扬了扬下巴，萧炎率先进入其中。 进入小房间，光线明亮了几分，房间内并不宽敞，在小小的房间中央位置，有着一方石台，在石台之上，静静的放着一卷暗红色的卷轴。 走上前来，饶有兴趣的拿起暗红色卷轴，萧炎看了一眼卷轴背面，轻声道：“黄阶高级功法：炼火焚！” “果然还不错哩，这可是家族中最顶尖的火属性功法了，呵呵，看来萧叔叔为萧炎哥哥还真是费了不少心。”身后，传来薰儿的微笑声。 笑着点了点头，萧炎心头有着淡淡的暖意。 一只白皙的纤手忽然从身后伸出，从萧炎手中取走了暗红卷轴，薰儿微偏着小脑袋，把玩着卷轴，柔声道：“萧炎哥哥，虽然以后你或许能够得到更高级的功法，不过，刚开始修炼斗气的时候，功法等级越高，对日后的好处也越大，黄阶高级功法…却是有些低了。” 萧炎淡淡一笑，微微点头。 望着脸色平静的萧炎，薰儿浅浅柳眉轻轻一蹙，有些无奈的叹了一口气，纤指轻弹，一卷通体呈火玉之色的古朴卷轴出现在手中。 “这是火属性的玄阶高级功法：弄炎决！” 薰儿抚mo着卷轴，轻声道：“萧炎哥哥不用觉得脸面问题而不好接受，薰儿也知道你不是那种迂腐的人，高级功法对你日后有大好处，所以…” 望着一手抓一个卷轴的薰儿，萧炎苦笑了一声，无奈的摇了摇头，伸出手掌亲昵的摸了摸她的脑袋，然后在薰儿略微有些受伤的水灵眸子中取回了那卷黄阶高级的功法。 “萧炎哥哥…”薰儿委屈的翘着小嘴，水灵眸子中，水气盈盈，看上去楚楚动人。 “呵呵，谢谢薰儿了，我并不是因为面子问题不接受你的东西。”萧炎温柔一笑，低头在薰儿娇嫩的耳边轻声道。 “萧炎哥哥能弄到更好的功法…”

第五十章 帮？
望着拿着功法行出小房间的萧炎，薰儿摇了摇头，只得无奈的轻声道：“姑且相信你吧。” 行出房间，萧炎瞧着附近那些依旧还沉侵在震撼中的族人，轻耸了耸肩，待得薰儿出来之后，两人这才闲庭信步的走出小道。 因为距离两个小时还有不少的时间，所以萧炎与薰儿也并不急着出去，斗气阁平日属于禁地，今日难得有机会进来，四处看看也好满足一下好奇心。 在即将出火道之时，薰儿随便进入了所小房间，取了一卷黄阶低级的斗气功法，然后陪着萧炎，走进另外几条属性道。 今天的斗气阁，无疑是它几年来最热闹的日子，每条属性道之中，都是人头密布，一个个脸色激动得涨红的族人奋力的攻击着光幕，少年的欢喝声，伴随着光幕的破碎，不断响起。 在这般的氛围感染之下，萧炎的小脸上，也是一直挂着淡淡的笑意。 再次走出一条小道之后，萧炎算了算时间，伸了一个懒腰，对着身旁的薰儿笑道：“走吧，时间快到了。” 无所谓的点了点头，薰儿跟着萧炎转过一条小道的转角，然后径直对着斗气阁之外行去。 转过小道，萧炎眉尖忽然一挑，在两人不远处，身着红裙的萧媚，正急得俏脸涨红的在一道光幕面前不断转悠，看她的模样，似乎是想得到里面的功法，却又没能力打破光幕… 今日的萧媚，身着一件娇艳的红衣裙，略微紧收的裙带，将那盈盈一握的柳腰完美的勒现而出，前凸后翘的动人曲线，极为诱人。 此时，那张清纯与妩媚交集的俏脸，正被焦急所覆盖，柳眉紧蹙的可爱模样，让得周围的少年几乎有种为之献身的冲动。 …… 萧媚现在的心情很糟糕，简直可以用心急火燎来形容，今天在进入斗气阁之前，她的父亲就暗地里偷偷告诉了她一个房间号码，特别叮嘱一定要得到其中的功法，要知道，这可是他费尽心机与口舌，才从斗气布置人员那里得到的消息，他相信，只要萧媚能得到这黄阶高级的风属性功法，一定能够在斗气修炼的起跑线上领先别人。 然而，萧媚的父亲虽然得到了确切的房间号码，可却是忽略了房间护罩的强悍程度，自从先前萧媚找到此处时，已经努力了将近一个小时，可依旧未能将之打破，虽然也有着别的族人因为垂涎自己的美貌而想要帮忙，可这种护罩，只能一人单独击破，如果人数一旦超过了两人，护罩也会随之变强，到头来，依旧是竹篮打水，一场空。 现在两个小时的时间即将完毕，如果再不能将护罩打破，那萧媚就真的什么都得不到了，一想到没有斗气功法的后果，萧媚那妩媚的大眼睛中，就是忍不住的浮现点点水气，楚楚动人的模样，惹人爱怜。 略微带着雾气的目光在周围的少年身上扫过，萧媚苦笑了一声，摇了摇头，美眸却是骤然一顿。 不远处，双手抱着后脑勺的黑衫少年，正淡然的行来。 抽了抽挺翘的玉鼻，萧媚刚刚绝望的心，又是悄悄的活络了起来，抹去即将掉落的泪珠，贝齿轻咬着红唇，可怜巴巴的望着那走过来的萧炎，希望他能够帮自己一把。 周围少年望着萧媚这模样，都是顺势移动目光，最后停在了缓缓走来的萧炎身上，嘴上的窃窃私语，逐渐的弱了下来，视线中略微掺杂着敬畏。 一时间，原本喧闹的小路，顿时安静得鸦雀无声。 在小路上几十道目光的注视下，萧炎小脸平淡，径直走来，然后目不斜视的与欲言欲止的萧媚，搽肩而过… 微微张着红唇，萧媚望着那没有理会自己的萧炎，在愣了一会之后，美丽的小脸上拉起一抹自嘲，轻轻的摇了摇头，想起自己这几年对待萧炎的态度，刚刚那升起的一抹怨气，也是逐渐的消散。 “呵呵，这也算是报应吧，我还真是个讨厌的人，自作自受…”缓缓的蹲下身子，萧媚香肩轻轻的抽动着，有些压抑的轻泣声，在安静的小路中呜咽响起。 望着犹如被抛弃的小猫一般蹲在地上的萧媚，周围的少年，都是黯然的叹了一口气，微微摇头。 蹲在地上，正在轻泣中的萧媚，忽然察觉到周围的气氛有些不对，缓缓的抬起哭得梨花带雨的俏脸，却是一怔。 面前，那本来已经远去的少年，却是反抱着后脑勺，慢吞吞的走了回来。 “让开。”瞥了一眼楚楚动人的萧媚，萧炎淡淡的道。 “啊？哦…”又是一怔，旋即萧媚终于回过神来，俏脸浮现喜悦，乖乖的让了开来。 在众人那好奇与欣慰的注视中，萧炎走到光幕前，伸下手掌，轻吐了一口气。 身子略微寂静，瞬间后，犹如奔雷一般乍然而动，萧炎身子一个急旋，右脚猛的鞭甩而出，裤腿都在此刻，发出咔咔的破风声响。 “嘭！”一脚狠踢在光幕之上，涟漪急速扩散，最后在众人震撼的目光中，砰然爆裂。 保持着甩踢的姿势，萧炎缓缓的收回脚掌，扭了扭脖子，平淡的转身，走向远处的薰儿。 “表哥…谢谢你…对不起。”萧炎从身旁走过，萧媚声音怯怯的道。 “嗯。” 瞥了一眼这终于失去了傲气的少女，萧炎这才淡淡的点了点头，然后在一干少年那崇拜的目光中，消失在小路的尽头。 （晚上十二点冲榜，到时有更，请在的兄弟支持一下，另外，想要精华的兄弟，请在书评中留言，今天大放送。^_^）

