第四百九十五章 出场
第四百九十五章 出场 竞技场，内院最为火爆的一处区域，一般来说，竞技场这种略微有些血腥的场所与学院的那种气氛几乎是两种截然不同的针对存在，但是在这内院，却是丝毫不避讳这些矛盾，但也不得不说内院决策的明智，正是因为竞技场的存在，方才使得内院之中出来的学员，并未向其他学院的学生一般，仅仅只是懂得表面上的战斗，一旦陷入残酷生死之战中，却是脚跟发软。 因为周围有着那大陆最为混乱的地域包围，所以，那种毫无与人血战经验的学员，只要落入黑角域之中，恐怕便是会落个凶多吉少的下场，对于这点，每年与黑角域都会发生不少冲突的迦南学院最为清楚不过。 竞技场中，在那丰厚的“火能”前提下，每天都是有着无数学员奋斗在此，虽然大多数人都是想要从战斗中获得快感与突破，但是能够在增加战斗经验之余得到额外的奖赏，这是每个人都极为乐意的。 每一天的竞技场，几乎都是能够用人山人海来形容，其间喧闹的各种吼声，即使是身在场外百米之外，也是能够听得清清楚楚。 今天的竞技场，也是毫无例外的被无数身影所挤满，放眼望去，尽是黑压压的人头，极为喧哗的吵杂声在人耳边响起，犹如魔音钻闹一般，令得一些不太适应的人，脑袋一阵胀痛。 在这庞大的竞技场中，有着不少面积不小的台子，但是今天，竞技场内近乎有着大半的人群都是涌在了一处台子之外，随着场中两道人影的狠狠碰撞所爆发出来的劲气涟漪，一道道嘶声力竭的助威吼声，占据了整个竞技场。 “老大，干掉他！” “让那些新生蛋子知道我们“白帮”的厉害！” 在战圈之外的看台上，一些带着同样徽章的学员，望着场中那大占上风的首领，皆是满脸狂笑的大声喊道，在大喊之余，一些人还不忘对着对面看台上的一大群人送去嘲讽的轰然笑声。 遥望对面看台之上的人群，领先一位，却是一位身着青衣的少女，少女极为美貌，然而最令人心动的还是少女那静若清莲的独特气质，这边战圈之所以能够将大半个竞技场的看众都吸引过来，其中到也是不乏因为少女这番容貌与气质的缘故。 虽然场中己方大落下风，但是青衣少女俏脸依然平静，但是那纤细的柳眉间，却依然是噙了一丝焦虑。 在青衣少女 身后，站着大群胸口挂着相同徽章的学员，他们在听得对方传过来的嬉笑嘲讽之后，脸庞上皆是涌现一些怒容，不过碍于场中己方情况不太好，却是只能咽下到口的怒骂。 “薰儿，吴昊看来也并非是白程的对手啊，这个家伙也实在太冲动了。”在青衣少女身边，一名身着红色衣裙，身材极为火爆的俏丽女子，瞧得场中大落小风的那道人影，略微有些苍白的俏脸上不由得涌现一抹苦笑，对着身旁的青衣少女道。 薰儿微微点头，纤手缓缓紧握，水灵眸子注视着场中许久，轻声道：“虽然吴昊最近突破到了九星大斗师，可毕竟与对方实力差距太大.......若实在不行，待会我去替代他。” “你要亲自出手？”闻言，琥嘉一怔，对于薰儿的实力，很少有人能够真正的了解，因为似乎不管处于何等境地，面前的少女始终都是那副轻风云淡，就如同底牌翻不尽一般。 “我不能让萧炎哥哥回来的时候看见磐门被人讥讽成这样。”薰儿微微一笑，轻柔的声音中，却是带着些许淡漠的冷意：“那个白程，本来是想留给萧炎哥哥，但现在...怕是得我自己先将他料理了。” 薰儿这话，就如同要收拾实力达到六星斗灵的白程，并不需要太大气力一般，若是常人这般说，琥嘉定然会嗤笑一番，但是瞧得薰儿那平淡模样，却是生不出半点怀疑来，微微点头，旋即转过头，将视线投向了下方的战场之中。 “磐门？萧炎组建的势力？”在竞技场的一处视野颇好的地带，几道人影斜靠着栏杆，望着下方场中的战斗，当听得一道声音后，其中一人不由得有些错愕的道。 “嗯，磐门刚开始都是由新生组建，如今经过吸纳，倒也是有着不少老生加入了其中，首领倒是萧炎不假。”银色长发轻轻飘荡，璀璨的颜色令得人眼睛有些刺痛，韩月瞥了一眼有些惊讶的林修崖几人，说道。 “嘿嘿，这家伙倒也是个人才，这才进入内院半年时间，便是有这等成就。”林修崖笑了笑，道：“不过看下面的情况，“磐门”貌似占据下风，那个新生的攻势虽然凌厉而且还带着几分难得的杀伐气息，但是与白程差距太大，可话说回来，凭他这大斗师巅峰的实力，能将白程逼得手忙脚乱，也很是了不起了啊。” “昨天接到一些消息，柳擎那个家伙似乎派人和白程接触了一下吧，本来因为萧炎与韩闲的炼药术比拼胜利后，白程便是有些忌惮起来，前段时间倒是还相安无事，可就在与柳擎的人接触后便是这般猖狂，不得不说其中有些猫腻啊。”一旁的严皓眼睛忽然瞥了一眼竞技场中的一处地方，玩味的道，别看他外表粗犷，但是心却是比常人都要细上许多。 “萧炎和柳擎也有冲突？”闻言，林修崖不由得讶异的道。 “也不算吧，萧炎与柳菲倒是有过节，那个女人的小心眼你又不是不知道。”严皓淡淡的道，话语中对那柳菲似乎颇感不屑。 “呵呵，这倒是有些好戏看了，我看萧炎那人，似乎也并不是一个喜欢受欺负的主，虽然实力方才大斗师，可与他对恃，连我都是有种慎重感觉，想来其隐藏颇深啊。”林修崖轻笑了一声，双臂撑在栏杆上，目光却是随意的飘向了先前严皓目光望处，那里的阴影中，隐隐有着模糊的人影矗立，淡淡的凌厉霸气却是让得林修崖等人辨认出了站者是谁。 严皓也是笑笑，笑容中似乎还颇有些期待两者正面对撞的意思。 一旁的韩月倒是微微蹙了一下秀眉，旋即却只得无奈的叹息了一声，再度将目光投向场地中的火爆战斗。 “嘭！” 场地中，一红一白两道人影闪电般的掠过，最后犹如两颗流星一般，轰然的在场中撞在一起，顿时间，两股雄浑斗气陡然爆发，在这股强猛劲气下，连那坚硬的地板都是被崩裂出了一道裂缝。 “锵！” 清脆的金铁声响带着火花从两者对撞间响起，血色重剑与一杆深黄颜色的长枪重重对碰，一股肉眼可见的劲气涟漪暴涌出来，旋即重重的撞击在两道人影身体之上。 “砰，砰！” 低沉的声响中，两道人影皆是脚步后退，但是白色人影却是仅仅两步便是收稳脚步，低低的闷哼了一声，肩膀一抖，便是将劲气化去。 与白色人影相比，红色人影则是要狼狈许多，不仅脚步接连退后了七八步，甚至在最后一步落下时，一抹殷红血迹从嘴角溢了出来，气息一阵紊乱波动，显然是受了不轻的内伤。 “老大好样的！”瞧得红色人影吐血而退，看台之上，白帮的人群不由得爆发一阵阵欢喝之声，旋即更多的讥讽骂声，对着对面的“磐门”送了过去，将一干磐门成员气得脸色铁青。 “猖獗的小子，九星大斗师便想向我挑战，不自量力。”手中深黄色长枪一摆，斜指地面，听得四周如雷鸣般的欢喝，白程嘴角一挑，冷笑道：“在真正强者眼中，你磐门始终不过是个跳梁小丑，能赚火能又能如何？火能再多，没有实力，那也只不过是别人眼中的大肥羊而已。” “呸。”一口吐去嘴中鲜血，吴昊阴沉着脸庞，眼睛泛着血芒的盯着对面冷笑的白程，那模样，就犹如一头嗜血的凶兽一般，在这等眼神注视下，即使是白程也是略有些感到身体泛寒。 眼中血芒闪烁，片刻后，吴昊似是下了某种决心一般，手掌抹去嘴角的血迹，然后将手上鲜血缓缓的搽拭在了血色重剑之上，随着鲜血的沾染，血色重剑之上隐隐的出现了些许暗红之色，并且其脸庞，也是逐渐的涌上一抹诡异的紫红。 瞧得吴昊这般诡异举动，白程眉头一皱，手中长枪微震，遥遥指向前者。 就在吴昊准备进一步催动最后一步底牌时，青色倩影忽然轻灵的闪现场中，如白玉般完美的纤手轻轻拍了一下他的肩膀，顿时，体内翻涌的狂暴力量，便是悄然安静而下。 “让我来吧。”轻轻的声音，让得吴昊一怔，望着面前那如柳叶般纤细的腰肢，他却是摇了摇头，沉声道：“我能对付他！” 薰儿淡淡的瞥了白程一眼，旋即偏头微蹙着黛眉的望着坚持中的吴昊，而在前者这般平静注视下，吴昊瞬间便是败下阵来，苦笑了一声，只得低声道：“小心一点。” “怎么？磐门无人了不成？竟然要让一个女孩子来上？萧炎人呢？为什么在这种时候却是不见了踪影？怕了不成？”瞧得闪进场中的薰儿，白程不由得讥讽的笑道。 “对付你，还不用萧炎哥哥出手。”薰儿轻声道，旁若无人的模样，倒是令得看台上不少人感到惊诧，光是这份面临强敌依然从容的气质，便让一些人对场中的青衣少女爱慕倍增，然而在替薰儿这般气度惊叹时，也不免对迟迟未现身的萧炎感到一些怨念，身为一个男人，却是让得女孩子出头... “磐门的人，都是这般狂妄么？今年这届新生，真是最近几年中态度最差的。”被一个少女，而且还是如此漂亮的少女，白程也是不由有些怒火。 薰儿这次却是连话都懒得回答，纤手间，金色光芒逐渐大盛，其中所蕴含的强悍能量，让得暗中不少人都是惊咦出声。 瞧得薰儿掌心间的金色光芒，白程脸庞上也是闪过一抹诧异，旋即一声冷笑，长枪一摆，浓郁的深黄色厚重斗气，便是缭绕而上。 场地中，金光与深黄色光芒大盛而起，片刻后，两道光影同时闪掠而动，最后在无数道目光的注视下，暴掠而出，瞬息间，便已在场中相遇，然而，就当在众人以为凶悍碰撞再度爆发时，隐约间有着淡淡的雷声在竞技场之内回荡。 雷声响起的霎那，场地中即将接触的两团光影之间，一道黑色残影陡然浮现，双臂如闪电般的轻探而出，最后印在两者肩膀之上，先是一股柔力涌出，将薰儿轻飘飘的震退到了战圈边缘，旋即之后，另外与白程相接触的手掌，却是猛然爆发出凶悍劲力，将后者震得双腿急退。 黑色残影的浮现，以及薰儿白程的震退，仅仅是电光石火间的事情，大多数人都只是觉得视线忽然花了一下，旋即便是愕然的看着两道退后的人影。 “狂妄自然是有狂妄的本钱，白程首领若是觉得看不过眼，萧炎陪你玩玩便是，与女孩子动手，未免也有些失身份。”淡淡的笑声，突然在场中响起，众人一怔，视线连忙移动，旋即望着那道不知何时出现在场中的黑袍人影，皆是满脸愕然。 场地中，黑色残影迅速凝实，黑袍人影微微抬头，露出一张清秀的含笑脸庞，只不过这笑容之下，任谁都是能看看出几分冰冷杀意。 “呵...这下好戏要开场了......” 竞技场一处，趴在栏杆上的林修崖眼睛猛的一亮，目光不由自主的转向拿出阴影之处，那里隐藏的人影，似乎也是在此刻微微直起了身子，凌厉霸道气息，稍稍盛了一些。 (继续码字，还会有第二更，时间或许会有点晚，抱歉。)(未完待续)

第四百九十六章 激战
第四百九十六章 激战 突然出现的黑袍青年，也是令得喧闹的竞技场之内陷入了极为短暂的寂静，而在听得其嘴中吐出的话语后，众人顿时明白来者何人，当下磐门的成员立刻爆发出惊雷般的欢喝声，而其他的围观者，则是目光略带着几分兴趣的打量着萧炎，眼神之中倒是颇有些期待，萧炎的炼药术在经过与韩闲的比试后，倒是内院人人皆知，但是炼药术的杰出，却并不代表着本身的战斗实力也是无人能及，在这个充满暴力的场所，唯有最硬的拳头，方才能够让得人对其心怀敬意，其他的什么身份等等都是没有半点作用！ 因此，瞧得萧炎现身，众人倒都是有些想看看，这个在炼药术上杰出的青年，是否也是有着足以让人正式的战斗力？ 薰儿在被震退的那一霎，感受着那股熟悉的力量，其玉手间凝聚的强横金光却是逐渐消散，任由那股柔力将自己送到战圈之外，美眸望向场中的那道挺拔身形，这才将提起的心悄悄的放了下去。 “萧炎哥哥，接下来，便是属于你的时间了。” “嘿，萧炎，你终于是舍得出来了啊？”白程肩膀一抖，脚掌狠狠的一踏地面，便是将那股劲气卸去，抬头望着场中的黑袍青年，不由得冷笑道。 萧炎瞥了他一眼，手掌翻动间，硕大的玄重尺闪掠而出，右手紧握尺柄，狠狠的一挥，顿时，强猛的劲风便是带着呜呜声响在场中响了起来：“看来白程学长对我很是想念啊，不过可惜，白程学长非是女儿身，不然我倒也是乐意得很。” “哈哈。” 听得场中萧炎的戏谑声音，周围看台上不由得爆发一阵哄笑。 眼角抽动了一下，白程冷声道：“牙尖嘴利，这一次，我看你还能找什么借口脱身？” “不用找借口，吴昊对你发的挑战书，我接下来了，这一天，我倒也是等了许久，以前恩怨，一并了了吧。”一声轻笑，萧炎重尺重重的落在坚硬的地板之上，强猛的重量让得地面裂出一丝丝细小的缝隙，抬头对着白程笑道。 “哈哈，好，有胆识，不过你要自取其辱，那也休怪我全力而为了。”瞧得萧炎这次竟然没有再逃脱，反而是主动迎战，白程脸庞上顿时流露出一抹喜意，大笑道。 “白程学长，你的废话依然是一如既往的多。”萧炎含笑，面容虽然祥和，可吐出来的话语，却是令得白程脸庞越加阴沉。 “待会希望你这张嘴不要吐什么求饶的话。”阴森森的说了一句，白程却是终于住了嘴，紧握手中深黄色的长枪，枪身微微一振，浓郁的黄色斗气自其体内暴涌而出，转瞬间便是将枪身笼罩其中。 “土系斗气么...”瞧得白程斗气的颜色，萧炎眉头一挑，这种熟悉的斗气最是悠长厚实，与同等级的人相比，战斗时间无疑将会持久许多，并且此种斗气重在防御，与人战斗，凭借着斗气悠长以及淳厚，倒是能够将对手拖得疲累不堪，与这种属性斗气的人战斗，短时间内爆发狂猛力量进行压制攻势倒是最合适的方式。 微微扭动了一下身体，雄浑的青色斗气自萧炎体内涌探而出，而随着斗气的涌现，一股强悍气息，也是自其体内蔓延了出来，而当感觉到这股气息的强度时，不少人愣了下来。 “斗灵？” 看台上，薰儿与琥嘉，吴昊两人对视了一眼，眼中皆是有些诧异与惊喜，没想到两月不见，萧炎竟然还真的突破到了斗灵阶别，一月一级，这般修炼速度，就算是整日在“天焚炼气塔”中闭关修炼，也是赶之不上啊。 “这家伙...分开时间不到半个月，竟然到斗灵阶别了？”林修崖等人同样是满脸诧异，当日在深山中见到萧炎时，后者实力顶多便是处在大斗师八九星的位置，虽说到了这一级别的人，距离那斗灵已经并不远，但是亲身经历过这一步的他们，非常清楚的知道想要突破大斗师到斗灵的障壁，需要多么艰辛的累积，因此，瞧得此时萧炎的气息强悍程度时，都是不免有些感到错愕。 “难怪这次会直接和白程对上，原来是晋阶了的缘故，但是就算如此，他与白程之间，也是有着六星的差距，这可不是一个能够轻易弥补的啊。”严皓惊诧之余，也是笑着道。 “我相信他能赢。”一旁，韩月冷艳的脸颊上浮现一抹笑容，当初萧炎尚还仅仅只是一名五六星的大斗师，便是能够令得三星斗灵都是忌惮不已，如今实力大涨，晋入这斗灵阶别，就算那白程比他高了六个级别，但韩月依然是有着不小的信心。 “我也对他有些信心，不知道那家伙怎么想的？”林修崖懒懒的伸了一下腰，眼光却是投向那有着一个隐隐身影的黑暗地带，嘴中笑道。 在看台上为萧炎所展现的气息而沸腾时，那白程也是怔了一下，眼中划过一抹震惊，半晌后，脸庞上逐渐多出一分凝重，冷笑道：“难怪这次更加嚣张，原来是因为晋阶了的缘故。” 萧炎身子细微的颤动着，清脆的骨头碰撞声响在体内犹如放鞭炮一般，不断的响起，如此好一阵后，萧炎方才长长的吐了一口气，感受着肌肉骨骼之中所蕴含的庞大力量，微微一笑，抬头望着的白程，手掌悄然紧握着尺柄，脚步缓缓向前走了几步，手中重尺拖着地面，在发出沙沙声响时，也是在坚硬的地板上带出一道白色痕迹。 冷冷的望着逐渐走近的萧炎，感受着那越加拔高的气势，白程紧握着黄色长枪的手掌，略微紧了紧，眼睛死死的盯着萧炎的步伐，就在后者踏入其周身十米范围距离的霎那，一道低喝猛然自白程嘴中响起，雄浑的深黄色斗气犹如粘稠的黄色水流一般，从其体内暴涌而出。 脚掌重重一踏地面，白程身形化为一道黄影，枪尖之处，斗气急速凝聚，身体借助冲力，与枪身相叠，在斗气的笼罩下，身体与长枪几乎都是融合在了一起，长枪划破空气，嗤嗤声响，声威不小。 六星斗灵强者，蓄力以及，其力道即使是巨石也得当场崩裂，面对着白程这开场般的凶悍攻势，萧炎倒是并未直接硬接，脚掌之上，淡淡的银色光芒若隐若现，身形晃动间，便是诡异的消失在原地。 突然失去的攻击目标，令得白程脸色微变，这般速度，他竟然仅仅是只能看见一丝黑线闪掠而过，心中当下闪过一抹惊疑，以前的萧炎是绝对没有这种速度，就算是因为晋阶的因故，那也不可能将速度提升到这个地步。 心中念头闪电般的闪过，白程手中长枪却是骤然转向，对着身后暴刺而去。 “叮！” 清脆的声响带着火花，在场中溅射而出，白程那向后刺去的长枪，将那硕大的黑尺抵御而住，黑尺之上所蕴含的强横力量，竟然是直接将长枪压得略有些弯曲。 “这家伙力量也是暴涨了许多，究竟怎么回事？就算是晋阶，也不会有这般涨动啊？现在这家伙不论力量，速度，还是反映程度，与以前相比都是如同脱胎换骨一般。”感受着长枪上传回的力量感，白程脸庞在有些变化时，心中也是犹如翻起了滔天骇浪。 萧炎自然是不会理会白程心中的骇然，手中重尺带着极具压迫的破风声，狠狠的对着白程劈砍而下，原本极其沉重的重尺在其中手中，却是舞得比白程手中的长枪更是灵活刁钻，而在其这股强猛劲道席卷下，连白程一开始都是因为措手不及而略微显得有些忙乱。 但是毕竟白程是六星斗灵强者，在萧炎那重若千斤的攻势之下，他倒是逐渐的稳了下来，六星斗灵级别的雄浑斗气浩浩荡荡的涌出，竟然是将萧炎那极具重量的攻击给接了下来，并且随着熟悉，前者也是开始展开猛烈反击，长枪挥舞间，犹如一条掩藏在黄沙之下的毒蛇，刁钻而狠毒，每每刺向萧炎，都是首重一些要害部位。 场地中，两道身形奔掠闪现，一青一黄两色斗气将战圈渲染成两色地界，每一次重尺与长枪的对碰，都会震出一圈肉眼可见的劲气涟漪，涟漪扩散，广场中那坚硬的地板上不断的蔓延着丝丝裂缝。 “嘭！” 重尺与长枪互架，萧炎狠狠的与白程对轰了一章，劲风扩散间，白程脚步急退了两步，然而萧炎却是退后了四步之多，显然，虽然其力量占优，但是在对方使用出六星斗灵的强横斗气时，依然是有些落入下风。 看台之上，瞧得萧炎落入下风，不由得响起一片嘘唏声，那“白帮”的成员，更是借机大肆嘲讽笑骂。 “哼，蛮力而已，不堪入眼。”在对轰中占得上风，白程长枪一摆，冷笑道：“若是接下来你还依靠这点蛮力的话，还是自动滚下去吧。” 闻言，萧炎嘴角也是泛起一抹冷笑，在众目睽睽之下，却是猛的将重尺生生插进面前地面，双手迅速的结出奇异的手印，随着其手印的结动，炽热的青色火焰猛的自其体内席卷而出，青色火焰将萧炎包裹成一个火人，片刻后，炽热火焰却是突兀回缩，最后闪电般再度的窜进萧炎体内。 “天火三玄变：青莲变！” 心中一道低喝，萧炎身体猛的一颤，狂暴的能量，陡然间自体内筋脉之中暴涌而出，最后犹如滔滔洪水一般，流淌至全身每一处角落。 感受着体内骤然间暴增的斗气，萧炎嘴角一勾，手掌再度握上玄重尺柄，望着对面的白程，轻笑道：“再来！” 话音落下，萧炎便是砰的一声，身形化为一道黑线，对着白程暴冲而去，每一次脚掌的落下，都将会在地面上留下半寸深的脚印，那股强烈的冲势，就犹如一头人形魔兽一般，极具视觉冲击力！(未完待续)

第四百九十七章 对战六星斗灵
第四百九十七章 对战六星斗灵 对于萧炎能够陡然爆发出极为强大力量这事，薰儿等人都是知晓，所以瞧得如今其气息大盛，也是未曾感到多少意外，但是那高处的林修崖等人，却是不由得发出一道惊咦之声，实力强如他们，自然是能够发现，此时萧炎的实力，几乎已经快要追赶上白程，这种大幅度的跳跃，当真是令人大为惊讶，毕竟，那可是足足六星等级的差距啊。 “这个家伙，难怪初见到他时隐隐中有种慎重的感觉，原来是留有这等手段。”林修崖眼中悄然的多了一抹讶异之色，显然萧炎的这番爆发，极为出乎他的意料。 一旁的严皓眼睛紧紧的盯着下方的萧炎，看其面上表情，似乎对其陡然爆发这事兴趣不小，在听得林修崖的话后，他也是微微点了点头，目光上移，最后停留在一处光线略有些阴暗的地方，隐约间，他似乎也是听见了那里传出的一道极低的惊咦声。 “这次白程的确是踢到铁板了，说不定这“强榜”排名，都会拱手让人。”严皓嘴角一撇，幸灾乐祸的笑道。 林修崖等人笑了笑，再度将目光投在了下方战圈之中。 施展了天火三玄变之后的萧炎，实力无疑已经能够在短时间内达到与白程相仿的地步，因此，当白程瞧得声势陡然暴涨奔掠而来的萧炎时，冷笑的脸庞也是忍不住的几度变化，对于萧炎能够强行提升实力的事情，他也是知道一些，不过对此也并未太过往心里去，在他认为，这种强行提升实力的法子始终都是旁门左道，一旦时间过去，便是会自现原形。 心中的这般不屑念头，在面前那携带着奔雷之势袭来的人影面前，却是略微有些动摇了起来，到得此刻，白程方才明白，自己是真的从一开始便是小觑了萧炎。 狠狠的咬了咬牙，手掌紧握着长枪，白程眼睛死死的盯着越加接近的萧炎，眼中掠过一抹寒芒，他清楚这一场战斗对他代表着什么，若是不幸输掉的话，自己在“强榜”上的排名恐怕会立刻被萧炎所取代，并且连带着“白帮”也是会声威大减，导致在内院之中地位一落千丈，所以，不管面前的萧炎究竟有多难缠，他今天都必须不择手段的将之击败！ “狂妄的家伙，今天便让你瞧瞧，真正的“强榜”高手的实力！这些不入流的手段，让你的信心太过充足了一些。”脸庞上划过些许冷厉，深黄色的斗气犹如黄河之水一般，源源不断的从白程体内涌出，到得最后，甚至是将其整个身体都是包裹了进去，光团表面，犹如水波一般缓缓流转，犹如一团发着黄色光芒的水旋一般。 黄色斗气光团微微抖动，旋即在众目睽睽之下爆发出一道低喝之声，长枪闪电般的在面前急速刺出，而随着长枪的每一次刺动，都是会有着一道残影出现在面前，白程长枪震动速度极为恐怖，仅仅一霎那时间，长枪残影便是将面前的空间所笼罩，而此刻，如魔兽般奔掠而来的萧炎，也是瞬间出现在了枪影封锁之外。 “喝！” 深黄色的长枪残影停滞在半空，枪尖之处闪烁着异样的寒芒，在深黄斗气的强化下，这每一道残影，都是有着洞穿石壁的力量，白程望着已经近在咫尺的萧炎，冷喝声猛然爆发，而随着其喝声落下，面前密布的深黄枪影，陡然间暴射而出，顿时间，尖锐的破风声音，在战圈之内呜呜的响了起来，极为刺耳。 枪影数量颇多，而能够一次性的凝聚这般多的枪影，也足以看出白程实力的强横，“强榜”高手，的确名不虚传。 若是换作寻常斗灵，在白程这凌厉攻势之下怕是得好一阵手忙脚乱，可萧炎的战斗经验却是丝毫不比前者弱，再加上施展了天火三玄变的因故，已经具备与白程正面抗衡的实力，因此，虽然眼神枪影闪烁，劲风凛然，可却依然未曾让得萧炎有丝毫的退缩，手中硕大的玄重尺猛然举上，旋即以一个极为平实的姿势，狠狠的劈砍了下去。 “破！” 玄重尺劈砍的痕迹很是普通，没有一丁点的花俏蕴含其中，平平实实的一记劈势，却是带着宛如劈山裂地一般的无匹气势，尺身劈裂空气，甚至是在空气中都是隐隐残留下了一道黑色痕迹，狂猛的劲风在尺下成形，在这般强悍劲气压迫之下，那坚硬地面，都是悄然崩裂出了一道裂缝，足可见萧炎此击之强，而瞧得萧炎这一击的强横，看台之上不少人都是微微有些动容，这般激烈战斗，可着实有些精彩。 “叮，叮...” 重尺之下，一道道蕴含着凌厉劲风的枪影，却是不断的爆发出清脆的实质金铁相碰声响，枪影急速消散，唯有那一道道急速扩散而出的劲气涟漪，方才能够让人知道两者碰撞的霎那所爆发的激烈交锋。 大片的枪影急速消失，到得最后，仅剩的几道枪影，终于是放弃了这无谓攻击，枪身一凝，顿时，一柄实质长枪闪电般的撕裂空气，尖锐的劲风在枪尖急速凝聚着，直接对着萧炎胸膛狠狠的刺了过去。 眼眸微眯，萧炎手中重尺极为灵活的收探而回，旋即犹如一扇漆黑的盾牌一般，重重的矗立身前，而那深黄长枪，则是正正的点在了宽阔的尺身之上。 两者接触，枪身之上陡然爆发出强横劲力，在这股劲力之下，萧炎脚掌搓着地面向后滑动了两三米方才止住。 “哼。”震退萧炎，白程一声冷哼，握着枪柄的手臂微微一抖，枪身之上，光芒陡然大盛，刺眼的黄色光芒犹如一轮耀日般，从战圈之中闪烁而起。 “嗤！” 黄色光芒暴涨间，一道黄色能量沙蛇猛的自中闪掠而出，狰狞巨口，恶狠狠的撞击在了重尺之上。 “嘭！” 两者对撞间，巨大的响声爆发而出，一股肉眼可见的劲气涟漪急速扩散，坚硬的地板从萧炎脚下，不断的蔓延出道道裂缝。 “滚！”掌心重重的击打在枪柄之上，六星斗灵的实力在此刻毫无保留的爆发而出，强悍无匹的劲气轰击在尺身之上，枪尖用力一挑，旋即那漆黑重尺便是在众目睽睽之下，咻的一声从萧炎掌心中脱手而出，最后在半空几个旋转，斜插在了战圈之外的地面上。 萧炎重尺脱手，看台之上立刻一片哗然，除了薰儿等对萧炎极为了解的人外，就算是磐门的成员，都是忍不住的紧握起了手掌，满脸的紧张。 “没了武器，看你还打什么？”蕴含了全力的一击，终于是将萧炎武器挑落，一时间，白程甚至看到胜利近在咫尺，意气风发的一声大笑，手中长枪却是没有丝毫停留，依然是暴刺向了萧炎胸膛。 重尺离手，萧炎眉头也是微微皱了皱，不得不说，白程的枪术比其白山来，更为凌厉与狠毒，长枪如电，感受着胸膛处泛起的隐隐刺痛感觉，脚掌之上银色电芒浮现，身躯一颤，一道极其模糊的残影驻留原地，而其身体，却是出现在了十几米之外的地方。 长枪闪电般的洞穿残影，微微一搅，便是将之打成虚无，白程抬头望着十几米外的萧炎，冷笑道：“还不认输？现在跪地求饶，我还可手下留情，不然的话，刀枪无眼，待会断胳膊断腿了，可别怪学长我下手狠。”在竞技场这种地方，内院并未限制不能出杀手，但是一般情况，除非双方关系极其恶化，否则大多都是留一线，毕竟这里不管怎么说，都是学院，并非是真正的血腥竞技场。 没有理会得意中的白程，萧炎随意的瞥了一眼场外的重尺，微微扭动了一下身子，感受着体内在这一刻因为脱离了玄重尺的束缚，而如洪水般轰然流淌起来的雄浑斗气，嘴角却是牵起一抹令得白程眼神阴沉的笑容。 转过目光，望向眼神阴沉冰冷的白程，萧炎轻笑一声，却并未开口说话，脚掌之上，银光再度闪现，旋即轻轻一踏，身形犹如鬼魅一般，陡然出现在白程身侧，被炽热的青色斗气所覆盖的拳头，带着热风与凌厉，狠狠的砸向后者脑袋。 萧炎在这一刻所展现出来的恐怖速度，令得白程眼瞳骤然一缩，脑袋条件反射般的向后仰起，拳头带着热风从脸庞上插过，火辣辣的疼。 “这个家伙...速度怎么又忽然间暴涨了起来？”眼前闪过的黑影，令得白程心中翻起了滔天骇浪，在心头气急败坏的骂道。 对萧炎不了解的他，自然是不知道，脱离了玄重尺的萧炎，方才是真正的战斗力完全爆发的状态，对别人来说，失去武器或许会是致命般的打击，可与萧炎来说，却是帮助他脱离了一种束缚。 握着玄重尺的萧炎并不可怕，赤手空拳的萧炎，方才是一台真正的肉搏机器！(未完待续)

第四百九十八章 拼药
第四百九十八章 拼药 拳风从白程面前搽过，然而其心中还来不及庆幸，萧炎手肘便是猛然狠狠砸下，尖锐的劲风在其肘尖成形，刺耳的声响令得人耳膜一阵震疼。 右手紧握着长枪，倒触着地面，将倾斜的身体稳住，白程左手急忙冲上，最后与萧炎肘尖重重相撞，劲气涟漪扩散间，隐隐间有着细微的骨骼咔嚓声音响起。 拳头与萧炎肘尖相撞，白程彻底的感受到了其上所蕴含的强猛力量，当下脸色都是略微一白，在那股强悍尽力下，其倾斜的身体直接是被生生的砸在了地面上，丝丝裂缝，从落地之处蔓延开来。 萧炎冷漠着脸庞，没有瞬息的停滞，脚尖微曲，青色斗气急速凝聚，旋即再度狠狠的对着倒在地面上的白程脑袋踢去，看这架势，若是被踢中，就算是以白程的实力，少说也得当场昏迷。 对着脑袋直袭而来的尖锐劲风也是让得白程浑身冒着冷汗，当下也顾不得狼狈，身体在地面上一个驴打滚，将萧炎这记险险的闪避了开去。 场中，从萧炎重尺脱手到如今白程狼狈滚动，期间不过短短不到一分钟的时间，但是这般与众人预料截然不同的场面，却是让得看台上的人满脸错愕，那些本来还在哄笑中的“白帮”成员，也是犹如被捏住了脖颈的鸭子一般，嘶哑的呵声从喉咙中传出，可却是再不复先前的那番狂笑。 与白帮成员的鸭子声干叫声相比，磐门那边，却是大声欢呼了起来，原本以为失去了重尺的萧炎会彻底落入下风，可没想到他却是来了个大翻盘，反而将本该占据上风的白程打得满地滚，这意外的情况，让得一脸紧张的磐门成员忍不住的发出阵阵欢呼，一些脾气冲动之人，更是将嘲讽的嬉笑骂声奉还给了先前得意洋洋的白帮成员，将后者气得满脸铁青。 “萧炎这家伙的近身搏斗挺强的嘛，看其出拳力度以及速度，似乎比先前手握黑尺的时候还要强上许多啊？”竞技场高处，瞧得骤然间爆发的萧炎，严皓不由得有些惊异的道。 “强的不是一星半点。”林修崖微微皱了皱眉，他能模糊的感应到后者重尺在脱手后变得更加雄浑的气息，心中略一思量，目光却是转向了那抛落在场外的玄重尺，轻声道：“我想，问题应该是出在那把尺子之上吧。” 听得林修崖提醒，严皓等人也是反映了过来，回想起萧炎重尺离手后的实力涨动，当下略感恍然的点了点头。 “这个家伙，还真是处处出人意料啊。” 身形狼狈的在地面上滚了一圈后，白程便是趁势跃起了身子，听得周围看台上响起的哄笑声，脸庞不由得一阵青一阵白，半晌后，再度回归先前的阴沉，眼神冰寒的望着萧炎，阴测测的道：“好小子，竟然还有这手，倒是小瞧了你。” 双掌微微前探，萧炎长长的吐了一口气，随着先前的那番畅快淋漓的肉搏战斗，其体内所潜藏的力量似乎都是在此刻苏醒了一般，令得他有种仰天长啸的舒畅感觉，晋阶之后，这场战斗，对萧炎的好处可是不小。 “你有正视过我的时候？”略偏着头，萧炎讥讽的一笑，还不等对方回话，脚下银光闪烁，人影便是再度犹如鬼魅一般出现在白程身侧，带着凌厉劲风的拳头，肘尖，双腿等等一切可以用来攻击的部位，都是被萧炎在顷刻间尽数施展而出，一道道残影在半空中滞留，带着呜呜声响的拳风，在战台之上犹如狂风一般，刮个不停。 由于有了上一次的经验，再次面对着萧炎的狂猛攻击，白程倒是再没有像刚才那般失措，手中长枪刁钻舞动，倒是能将萧炎那仅仅只能看见一些残影的攻击抵御而下。 战圈中，两道人影闪掠而动，青色与深黄斗气每一次的碰撞，都将会爆发出惊雷般的炸响，劲气扩散间，本就有着不少裂缝的地面更是正在以肉眼可见的速度急速蔓延而出。 “嘭，嘭！” 低沉的碰撞声响不断的从战圈中传出，到得最后，两道人影因为斗气的竭力喷发，竟然是只能隐约间看见模糊的两团光影，强烈的劲气压迫即使是身在十几米开外，一些围观者依然是有些感到呼吸不畅。 望着场中那凶悍无匹的对撞，看台上不少人都是暗中咋舌，光从现在两人的交锋来看，竟然都是处于不分上下的地步，这倒是令得一些人有些感到惊愕，白程在内院之中名声虽然比不上林修崖等人，但不管怎么说，也是名列“强榜”的高手，其实力既然是放眼整个内院，也是能够进入一流的层次，而如今，萧炎这个方才进入内院不到半年时间的新生，却是能够与之相战到这种地步并且还不落下风，这等成就，实在是令得一些比之早进入内院的学员感到汗颜。 随着场中战斗进入白热化，看台上的喧闹声也是小了许多，许多人都是手心捏了一把汗的望着两团光影的闪掠，到了这种时候，几乎双方都是彻底的爆发，在此刻，只要稍稍有一些身形迟滞，恐怕便是会被对手抓住破绽，进而发动决定胜负的一击。 其实战斗进行到这一地步，萧炎就算是失败，恐怕对其声望也不会有着太大的打击，毕竟不管如何说，白程是进入内院两三年时间的老生，他能够在进入内院不到半年时间，便是与之战得不分高低，这般本事，足以令得内院大多数人对其刮目相看，而相反，白程取得这等战绩，所负担的可是将会远远超过萧炎，因此，他心中也是清楚，这场战斗，他不能取得什么平手战绩，他必须胜利，否则的话，他将会用自己的名声，来成就萧炎！ 眼芒间，阴狠光芒闪烁着，白程心中忍不住的有些焦灼了起来，原本以为施展全力，想要收拾初入斗灵的萧炎应该不难，可他却没想到如今被萧炎拖入僵持，任其攻击如何凌厉，后者都是犹如牛皮糖一般，死死的黏住，那蕴含着极强力道的身体肉搏攻势连绵不断，让得其长枪攻击又是施展不开，在这般纠缠情况下，由不得白程不出现焦灼心情。 “无论如何都必须打败这个小混蛋！看来只能动用韩闲给的东西了。”心头再度闪过念头，白程脸庞猛然间狰狞了许多，右手紧握着长枪抵御住萧炎，左手一探，一枚紫红色丹药从袖子之中滑落掉进掌心，旋即被其快速的塞进嘴中。 丹药入口，白程脸庞瞬间涌上诡异的紫红色，低低的吼声从喉咙间传出，身体之上升腾的深黄色斗气猛然间失控般的暴涌而出，深黄斗气中，似乎还隐隐夹杂着淡淡的紫红。 拳头重重的砸在枪杆之上，枪杆略微弯曲，旋即猛的爆发出一股极为强悍的力量，在这股力量反弹下，萧炎措手不及的退后一步，然而脚步刚刚稳住，面前黄影闪掠而过，速度忽然间暴涨了许多的白程用力挥动枪杆，重重的抡在了萧炎手臂之上。 “砰！” 低沉的声音响起，手臂上一阵剧烈疼痛，白程陡然暴涨的力量，直接是将萧炎生生的轰退了五六米的距离，并且这一记重击，也是令得萧炎萧炎脸色略微白了一分。 原本胶灼的战圈，突兀间出现这等变化，倒是令得看台上的人有些意外，而当他们目光瞧得那脸色变得紫红许多的白程后，皆是一怔，一些眼尖之人却是率先叫了出来：“白程吃了丹药！” 听得这喊声，看来上顿时有些轰然了起来，虽说在竞技场中比试吃丹药并不算犯规，但是不管怎样说，白程的对手都只是一名刚进入内院不到半年的新生，与本就实力比自己低的人战斗还要靠吃丹药提升实力，这举动，可实在是有些让人不齿了起来。 脚步在地面急速踩动，萧炎将劲气化解而去，抬头冷冷的望着不仅脸庞紫红，并且连眼睛都是泛上了一些紫红色的白程，微微皱眉，冷笑道：“不错的丹药啊，竟然能一下子增幅这般强的力量。” “胜者王败者寇，真正到了生死战斗，没人会管战斗过程，结局才是最重要的！”白程阴测测的道，事情到了这一步，他倒也懒得再找其他借口，他现在只想将面前的萧炎打得半死，如果有机会，他甚至直接想废了萧炎，从这个家伙进入内院到现在，他就没有一天的安宁。 “白程学长说得好。”注视着面前的白程，片刻后，萧炎却是出人意料的笑着点了点头，旋即，双指一翻，一枚暗红色的圆润丹药，出现在了双指之间，微微抬眼，望着对面的白程，微笑道：“既然白程学长都这般说了，那萧炎也不能矫作了，这枚“龙力丹”自从炼制出来后，还未试过它的效力如何，今天，便让白程学长试试吧。” 眼睛死死的盯着萧炎双指间的那枚暗红丹药，在听得丹药名称之后，白程脸庞霎时间变得极其难看了起来。 (今天凌晨三点，月票是2081，现在是2787，也就是涨了七百票，三百月票加更一章，那便说明土豆今天必须更新四章，汗，诸位弟兄也是太强大了点，码了一下午，弄了两更，晚上继续码两更，既然诸位弟兄想要土豆疯狂，那就疯狂一次，今天就算码个通天亮，也要把加更的补上！继续下去码字，弟兄们，最后两天多的时间了，月票请砸过来吧！）(未完待续)

第四百九十九章 强力一击
第四百九十九章 强力一击 龙力丹，对于这丹药的名字，白程并不感到陌生，当初那连韩闲都是炼制不出来的五品丹药，其效力如何庞大，从那些长老当时的表情便是可以一窥端倪，他先前所服下的那枚丹药名为“兽力丹”，仅仅只是勉强达到四品丹药的等级，效力倒是与“龙力丹”有着异曲同工之妙，都是能够在短时间内增幅服用者的一些力量，但是这增幅的幅度，明显是前者要更加强悍一些，因此，当瞧得萧炎竟然将“龙力丹”拿了出来，白程的脸色顿时间变得极为难看了起来。 “你...你还真是舍得啊？”白程嘴角微微哆嗦着，声音中分不出是忌惮还是苦涩。 “呵呵，竟然白程学长都舍得拿丹药吃，我身为炼药师自然也是不能落了面子不是？”萧炎露齿一笑，白灿灿的牙齿却是令得白程骨子里冒着寒意，到得现在后者方才明白，面前这个看似和善的家伙，若真要发起飙来，其实比任何人都要可怕。 龙力丹固然珍贵，可萧炎如今却是已经有了它的“药方”，只要凑齐药材，想要炼制出来，也算不得太大的困难，再者一点，白程的实力的确挺强，这一点即使是萧炎也得承认，在施展了“天火三玄变”之后，萧炎依然只能与他僵持，可这般继续僵持下去，最不利的，依然是他。 天火三玄变固然能让得人实力大涨，可却有着时间限制，一旦那时限过去，萧炎的实力就会大幅度下降，而到时候，恐怕情况将会更加不妙，如今白程率先使用丹药，倒也是让得萧炎多了一条路子，原本他打算再僵持的话，便施展“佛怒火莲”这等决定性的攻势，可在这众目睽睽之下，萧炎却并不是很想将自己的底牌之一露出来，虽说他拥有一种极为强横的火莲斗技之事，有着不少人知晓，但是很多人都只闻名而未曾亲眼看见，这竞技场中强者太多，眼力毒辣之人也不少，这些底牌，若是能够尽少动用，那自然是最好，说不定日后与真正的对手战斗，还能起到一些出其不意的效果。 因此，当萧炎瞧得白程竟然率先服用丹药后，不怒反喜，如此一来，他倒也是有了充足的借口使用“龙力丹”，如此还能对白程以牙还牙。 “白程这家伙...还真是自找倒霉啊。”看台上，众人瞧得白程那难看表情，皆是忍不住的在心中暗自叹道。 双指微微搓动着圆润丹药，在众人注视下，萧炎将“龙力丹”塞进嘴中，缓缓嚼动，喉咙一动，便是将之吞进了肚内，随着丹药的入体，仅仅瞬息时间，一股滚烫的热流便是骤然间从体内涌现而出，最后犹如滔滔洪水一般，在经脉之中奔涌流淌，滚烫热流所过之处，萧炎只觉得浑身犹如在这一霎被注满了力量一般，那股极为充盈的舒畅感觉，几乎令得萧炎有种仰天长啸的冲动。 身体一阵扭动，极为清脆的骨头脆响声，噼里啪啦的在整个战圈响起，那连绵不断的声音足足响了将近两三分钟左右，并且，在服用了这枚“龙力丹”之后，萧炎竟然隐隐间发现对面的白程变得矮小了一些，当下一怔，低头看了一下自己的身子，却是错愕的发现，原来并非白程变小，而是自己的身躯在此刻变得比先前高大了许多，以前的萧炎身形看上去略有些削瘦，可现在的他，身材几乎是能够与严皓那大个子相媲美。 萧炎的这般体型变化，也是让得看台上所有人感到愕然，望着前者那手臂之上犹如一道道小蛇般鼓动的青筋，忍不住的抹了一把冷汗，这就是五品丹药的效力？貌似效力强得略微有些过分了吧？ 当然，在惊叹之余，也有着不少人对萧炎的败家仔行为叹息不已，那可是五品丹药啊，用来对付一个白程，是不是有些大材小用了些？ 紧握着拳头，呼呼的在面前打了几拳，没有丝毫斗气的加入，光光凭借着本身肉体力量，萧炎便是听得拳头挥出那一霎空气中所爆发的音爆之声，拳头每一次的挥出，由于劲风的强大，都会有着一道无形的空气炮弹被压缩而出，最后狠狠的暴射出去，当这些空气炮弹落在地面上，顿时间，低沉声响中，便是会在地面上遗留下一个不大不小的坑洞。 “不愧是五品丹药，效力竟然如此恐怖。”体内如洪水般奔涌的雄浑力量让得萧炎有着想要拎着什么东西暴打一顿的冲动，抬起头来，目光不怀好意的望着面前的白山，萧炎一声冷笑，脚掌之上银光浮现，轻轻一震，身形便是犹如鬼魅一般的出现在白程面前，这般速度，比先前又是恐怖了几分。 对于萧炎速度的恐怖，白程早就领教过，因此随时心中都是保持着警惕，因此在萧炎身形刚动的霎那，其身体便是猛然紧绷了起来，手中长枪被深黄斗气所笼罩，旋即狠狠的对出现在面前的萧炎暴刺而去。 服用了“龙力丹”之后，萧炎发现自己不仅力量暴涨，而且眼力也是变得敏锐了许多，虽然白程的长枪隐藏在斗气之中，让得人难以分辨其攻击痕迹，但是萧炎依然是有所感应的将脑袋向左一偏，险之又险的避开了凌厉的枪风，同时左手闪电般的探出，一把抓住从耳边穿过去的枪杆，手掌上强悍无匹的力量，直接是令得蕴含着雄浑斗气的长枪纹丝不动了起来。 长枪被抓，白程脸色不由得阴沉了许多，右手一旋，深黄色的斗气在掌心急速成形，最后急速压缩，眨眼时间，便是形成一团只有巴掌大小的褐色光团，嘴中一道厉喝，光团狠狠的对着萧炎轰击了过去。 “玄土凝旋！” 这被压缩了的褐色光团明显极具攻击性，虽然与萧炎的距离间隔不少几尺，但是在这段时间中，却是已经爆发出了极为尖锐的破风声，深黄色的光弧在光团表面凹陷成形，光团面前的空气，似乎都是在此刻被剥离了开去一般。 褐色光团在漆黑眼瞳中急速放大，萧炎却是没有丝毫的退缩，体内充沛的力量现在急切的需要发泄，因此，面对着白程这凌厉的一击，萧炎未有半点迟疑，蒲扇大的手掌，便是紧握成拳，对着褐色光团，重重的砸了过去。 依旧是未使用半点斗气，可刺耳的音爆之声，却是犹如鞭炮一般，在战圈之中响起。 “嘭！” 短短几尺距离，眨眼便至，两人都是没有丝毫的思考时间，一拳一掌便是重重的轰击在了一处，顿时间，嘹亮的炸响，犹如惊雷一般，在竞技场半空响起，一道雄浑的劲气涟漪从两者接触之处急速扩散而出，坚硬的地板都是在此刻犹如被牛犁过的田野一般翻动了起来， 能量涟漪扩散而出，白程脸色猛的一白，掌心传来的狂暴劲力几乎令得他整条手臂都是陷入麻痹，肩膀急速颤抖，当下也顾不得被萧炎紧握的长枪，脚步蹬蹬的急速后退，每一次脚掌的落下，都会在地板上留下一道半寸深的脚印，如此十几步后，方才彻底化去那股劲力，驻下脚步，喉咙间涌上一股甜意，可却被他生生的咽了下去。 场中弥漫而起的灰尘迅速散去，萧炎那硕大的身形显露而出，看其站位，竟然是仅仅只退后了一步，并且其手中的那柄深黄色长枪，也是向得众人表面，先前的那轮激烈交锋，何人占据了上风... 手掌握着深黄长枪，萧炎随意的瞥了一眼脸色难看的白程，随意的一抛，便是将长枪丢出了战圈，而且不知是有意还是无意，长枪掉落的位置，刚好是先前白程将玄重尺击落的地方。 “呵呵，看来白程学长的那枚丹药效力似乎并不如“龙力丹”啊。”萧炎冲着白程笑了笑，然而那笑容，却是没有丝毫温度，冷寒如冰。 白程嘴角微微扯动，萧炎的这番嚣张姿态，令得他几乎有种喷火的冲动，然而在暴怒之余，忍不住的有些后悔，若是他不服用丹药的话，倒还能借此讽刺一番对方，可现在却是得哑巴吃黄莲，独自咽下自找的苦果。 “战斗可还没结束呢。”阴冷的哼了一声，到了这一地步，白程也是彻底的拼了，体内深黄斗气尽数涌出体来，斗气在身体表面流转不定，片刻后，竟然是凝聚成了一副宛如实质般的深黄铠甲。 土系斗气防御极为不错，如今白程全力之下所凝聚的斗气铠甲，其防御程度可是强悍得可怕，面对着萧炎那凶猛的力量，这种土系斗气铠甲却是有着极为不错的反震效果。 白程凝聚铠甲的时间仅仅只需要了不到十秒时间，在铠甲即将成行的霎那，萧炎也是再度展动鬼魅般的身形，拳风凌厉的对着白程怒砸而去。 “嘭！” 拳头重重的砸在深黄色的斗气铠甲之上，其上犹如黄色水流一般的能量急速波动，大部分的力量被硬接而下，其余小部分，竟然是直接反弹给了萧炎。 “蹬蹬！” 脚步再次连退两步，便是稳住身形，白程脸庞一白便是回复正常，抬头对着萧炎冷笑道：“蛮力不错，可难道你不知道土系铠甲防御最强么？这场战斗，我或许的确难以取胜，可你想要打败我，即使有着“龙力丹”，也绝不可能！” “是么？那我便要让你瞧瞧，我是如何破你的乌龟壳！”眼眸间泛起一抹嘲讽冷意，众目睽睽之下，萧炎脚步一踏，身形再度出现在白程面前，五指紧握，拳头收至小腹，瞬间后，在萧炎嘴角扩大的一抹阴冷笑意下，骤然轰出。 “八极崩！” 拳头至中途，力道陡然产生变化，凌厉无匹的罡风在拳头之上成形，刺耳的音爆声，即使是整个竞技场，都是清晰可闻！ 这一刻，眼中泛着冷笑的白程，终于涌现惊骇与恐惧！ （第三更了，月票马上就要到2981了，那就是说今天得五更了...看来今天土豆得准备通宵奋战了，来吧，弟兄们，月票都丢过来，凌晨三点之前，承喏一直有效，就算爆六更，那土豆也得拼命，来吧，疯狂的砸吧！）(未完待续)

第五百章 败敌
第五百章 败敌 因为吞服“龙力丹”而庞大了几分的拳头，在药力以及“八极崩”斗技振幅之下，其上所蕴含的恐怖劲风，几乎是令得看台上绝大数人脸庞布满了震惊，这等力量，就算是一些实力达到七八星的斗灵强者，怕是也难以施展出来啊。 罡风在拳头之上成形，面前的空气也是在这一击之下被彻底驱散，拳头划过虚无空间，隐隐间带着炽热拳风，拳头过处，留下淡淡的拳影。 拳头尚还未真正的接触到白程，那因为强猛劲风而被压缩的空气，便已经是重重的弹射到了那厚实的深黄色斗气铠甲之上，顿时，清脆炸声响起，一个拳头大小的坑洞出现在铠甲之上，不过坑洞出现的时间仅仅持续了一瞬，其上急速流转的斗气便是将之修复完全。 萧炎的这一击，凌厉拳风封锁了白程周身所有空间，令得其没有丝毫可避之所，因此，后者也只能睁大着布满恐惧的眼睛，望着那在眼瞳之中急速放大的硕大拳头。 在那蕴含着近乎萧炎此刻全力一击的拳头之下，看台之上所有人都是放低了声音，眼睛跟着那拳头不断的移动着。 “嘭！” 在全场所有屏住呼吸息的目光注视中，萧炎那蕴含着强猛劲气的拳头，终于是重重的与那厚实斗气铠甲接触到了一起，接触霎那，寂静瞬间，旋即宛如惊雷般的炸响，从战圈之中，爆发开来！ 惊雷声爆炸的那一霎，一股自双方交战以来最为恐怖的劲气涟漪，陡然自拳头与能量铠甲接触之巅，暴涌了出来。 这圈劲气涟漪使用肉眼能够看得清清楚楚，涟漪扩散速度极快，仅仅几个眨眼功夫，便是从战圈之中扩散了出去，最后直至几十米开外后，方才逐渐湮灭。 劲气涟漪并未如同前几次一般，让得战场立刻产生崩裂，反而是在安静了几秒后，方才在周围一道道震惊目光中，犹如时间到了的定时炸弹一般，轰然间爆发出毁灭般的力量。 “轰！” 在劲气涟漪扩散出去几秒之后，原本安静的战场犹如被炸弹袭击一般，在短短的瞬息时间，石板爆裂，手臂粗壮的裂缝四面八方的蔓延而出，拳头大小的碎石胡乱飙射，让得看台上的人慌忙躲避，这一刻，这个极为坚硬的战圈，终于是彻底的报废！ 烟雾升腾间，战圈中唯有萧炎与白程所处之地依然纹丝不动，萧炎拳头依然紧贴着后者斗气铠甲之上，拳头看似平稳无力，然而那随着颤抖的加剧，越加变得虚幻起来的斗气铠甲，却是让得人明白，这个防御力极为惊人的铠甲，似乎即将进入崩裂的地步。 一丝殷红血迹从白程嘴角溢出，虽然有着铠甲抵御了绝大部分力量，但那股隐隐间的劲风，依然是让得他受了一些伤。 咬着牙，眼神暴怒阴冷的望着面前的萧炎，白程拼了命的催动着体内所剩不多的斗气，将它们尽数灌涌进入斗气铠甲之内，让得虚幻的铠甲，再度凝实了许多，他心中清楚，在这种时候若是斗气铠甲消散，那么萧炎拳头之上残留的劲气，将会让得自己在一霎那之间，陷入重伤！所以，他就算是拼命，也必须的熬下去！ 只要熬了下去，或许他还会有着胜利的希望，因为他也清楚，施展了如此强猛一击的萧炎，恐怕也是已经达到了强弩之末的地步！ 现在，便是要看谁坚持得更久！ 斗气铠甲之上，宛如水波一般的能量急速荡漾着，白程本身实力远比萧炎强，并且其所修炼的功法也是玄阶中级，这种等级的功法的斗气恢复程度，也是极为不弱，因此一时间，白程竟然是有着逐渐熬下来的模样。 “嘿，萧炎...咳...看来连老天都是站在我这一边啊。”感受着萧炎拳头之上随着时间转移而逐渐减弱的劲力，白程苍白的脸庞上忍不住的浮现一抹笑容，阴声嘶哑道。 “那可未必。”萧炎微微抬头，脸庞上却是勾起一抹冷笑，瞧得这笑容，白程心头泛起一抹不安，由于对方拳风的减弱，周围被封锁的空间也是在此刻烟消云散，后者顿时一脚狠狠的对着萧炎喉咙处踢了过去。 手掌下扑，将白程脚尖抵下，萧炎身形一闪，便是出现在了一块崩裂的地板之上，或许是因为力竭的因故，萧炎此时的速度，明显比先前缓慢了许多。 “嘿嘿，怎么？到极限了么？那么接下来...你干什么？”瞧得萧炎的速度，白程眼睛一亮，然而嘴中话还未说话，便是见到萧炎忽然对着他遥遥的伸出手掌，当下心头不安更盛，厉喝道。 “抱歉了，白程学长，结束了，你那“强榜”排名，我帮你坐着吧。”嘴角勾起一抹冷笑，萧炎对着白程的手掌陡然一握，沉声道：“爆！” 萧炎声音刚刚落下，众人尚还有些一头雾水时，却是猛的听见一道沉闷的爆炸声响起，众人目光急忙顺着爆炸声移动，最后错愕的停在了脸庞突兀间如白纸般惨白的白程身上，此时的后者，原本身体上那若隐若现的斗气铠甲已经彻底崩裂，铠甲之下的衣袍，也是被震成粉碎，胸口之上，一个血红伤印极为刺眼的出现在周围目光注视下，看这伤势情况，倒不像是外力所伤，反而更像是体内的冲撞所造成。 脸色惨白，白程有些艰难的低下头来，望着胸膛处的血印，先前他极为清楚的感应到，一股极为隐晦的暗劲，偷偷的在体内爆发了开来，这缕暗劲的爆发，彻底的让得他进入了重伤之势！ “噗嗤！” “你...你...” 一口殷红鲜血狂喷而出，将已经成为废墟的战圈沾染得颇为刺眼，白程眼睛死死的盯着不远处脸色同样略微有些苍白的萧炎，手指着他，你了半天，却是没有吐出半句话来，脚步在踉跄的退后几步后，终于是在看台上一道道震惊目光中，一头栽了下去。 望着那彻底晕厥过去的白程，整个竞技场，都是陷入了一阵诡异的安静，很多人都是未曾回过神来，一名名列“强榜”的六星斗灵高手，便是败在了一名进入内院不到半年的新生手中？虽然从战斗一开始，一些人便是有这种猜测，但是当事实出现在面前时，众人依然是有些感到难以置信。 在安静的氛围中，场地中的萧炎捂着嘴剧烈的咳嗽了几声，先前的那番剧烈战斗，也是让得他消耗极大，再加上使用天火三玄变以及吞服“龙力丹”的因故，所以当紧绷的神经放松下来时，整个身体都是在传出一种疲惫之感。 安静在萧炎的咳嗽声中被打破，紧接而来的，是陡然爆发的雷鸣欢喝，磐门的成员在此刻发出嘶声力竭的狂笑之声，那一声声高昂的吼声，汇聚在一起，直冲云霄。 “吼！头，好样的！” “头，你是最强的！噢！” 与磐门等人狂喜想比，对面一开始还无比嚣张的白帮成员，却是在此刻面如土色的软了下去，再也不敢胡乱嘲骂。 受磐门成员那疯狂气氛所感染，看台之上，其他的看众，也是轻轻的拍了拍手掌，先前这番惊心动魄的战斗，足以让得他们甘心对场中的胜利者送上这发自内心的掌声。 琥嘉与吴昊两人也是在此刻重重的松了一口气，望着下方的萧炎，微微点头，不愧是能令得他们甘心服输的人，这般作为，当真是令人心血沸腾。 薰儿轻灵的掠下身子，出现在萧炎身旁，温柔的扶着他，瞧得后者那苍白的脸色，不又得心疼的道：“没事吧？” 萧炎笑着摇了摇头，拍了拍薰儿的脑袋，示意他并无大事，目光瞥了一眼昏厥的白程，萧炎刚欲转身离开，脸庞却是微微一变，豁然抬起头，望着竞技场某处，那里，一股凌厉霸道气息蔓延而出，隐隐间将其身体笼罩着。 “不知又是哪位学长看萧炎不顺眼？如今虽是伤体，但若想再战的话，萧炎定然奉陪！”眼神缓缓变冷，萧炎声音淡漠的道。 听得萧炎声音，场中喧闹噶然而止，一道道目光顺着萧炎的视线望去，最后停在了高处的阴暗地所，竞技场中不乏一些强者，当他们感受到从那里蔓延而出的霸道凌厉气息后，脸庞都是忍不住的有些变化。 “魄力不小。” 在众目睽睽注视下，阴暗之处的高大人影缓缓步出，身体径直跃出，最后犹如一颗炮弹一般，重重的落在场地之中，犹如落地的强猛，直接是导致双脚所沾巨石，爆裂处丝丝裂缝。 高大人影缓步走向萧炎，霸道气息，带着令人呼吸一滞的压迫，笼罩着整个场地之中。 眼神冰寒的望着面前这位身躯高大，气息异常霸道的男子，萧炎眼眸微眯：“霸枪柳擎？” （第四更，继续码第五更，通宵也要码出来！！！诸位弟兄，手中月票都砸过来吧！让土豆疯狂一次。）(未完待续)

第五百零一章 一耳光
第五百零一章 一耳光 出现在场中的男子身材颇为高大，几乎与严皓那等人形猩猩相差不多，一身布衫，脸庞坚毅，眉毛颇浓，背后斜背着一柄与其身高同长的漆黑重枪，这柄黑色重枪比萧炎以往见过的任何一柄枪都要大，与这个人相同，似乎这杆枪也是带着凌厉霸气一般。 从此人一出现，场中的主角似乎便是转换到了其头上，这等凌厉气息，放在任何地方，也是无人敢小觑。 面前的男子，给予萧炎最初的印象，便是两字形容：霸气！ 不管其身材，面貌，乃至于背后的黑色重枪，都是充斥着相同的气味，而这种气息，在内院之中，仅仅属于一人所有，那便是名列“强榜”第三的霸枪柳擎！ 这个男子的出现，直接是令得竞技场内陷入了安静，那些看台上射将而下的目光中，皆是隐隐带着一丝敬畏，对于这个在内院几乎属于顶尖般存在的强者，仅仅只有屈指可数的几人，能与他正面对话。 男子瞥了萧炎一眼，旋即瞟了瞟不远处昏厥的白程，雄浑低沉的声音淡淡传出：“没想到你竟然能够打败白程。” “侥幸而已。”萧炎手掌对着落在一旁的玄重尺一吸，将之扯进手中，古井无波的模样，并未因为对方的身份而有丝毫动容。 “我们之间也是间接的有一些过节。”没有过多的废话，柳擎注视着萧炎，忽的笑道。 眉头微微一皱，萧炎自然是清楚他所说的一些过节便是当初柳菲那档子事，当下也不出口辩解，体内仅剩的斗气，顺着经脉缓缓的流淌起来，随时准备着应付可能再度爆发的战斗。 “表哥。”在柳擎与萧炎对话间，又是几道影子从看台一处跃下，当先一名有着美丽容貌的女子，喜悠悠的对着柳擎叫了一声，然后便是乖巧的站在他身后，只不过隐约间对着萧炎投过去的目光中略带着几分得意。 “当初的事，是非曲折旁人自晓，这事没萧炎哥哥半点不是，只是不要以为在这内院之中实力颇强，便傲气十足，你若真想不分青红皂白与人出头，我萧薰儿接下便是。”瞧得对方这番阵势，薰儿脸颊微沉，却是不顾萧炎阻拦，站出身来，冷冷的道。 被薰儿一番毫不客气的训斥，柳擎倒是一怔，旋即目光带着几分奇异的打量着面前的薰儿，以他的天赋与实力，不论是在何处，也是少有人与他这般说话，如今被薰儿这般叱喝，倒是颇感稀奇，再者因为薰儿气质极为引人，所以目光倒是在前者身上停留了不短时间。 “哼，你算什么东西？我表哥也是你能训斥的？别以为打败了白程便可得意，那萧炎也不过是个靠着丹药之力的废物罢了。”瞧得薰儿这般举动，那柳菲顿时有些不乐意了，而特别是当她见到一直对女色颇为淡薄的表哥竟然对前者表现出了颇感兴趣的神色，心头酸意顿时涌了起来，当下也是忍不住的上前一步，指着薰儿娇声回击道。 对于柳菲的喝骂，萧炎仅仅是挑了挑眉，但是却是连目光都懒得转过去，这种毫不讲理的蛮横女人，他一向是敬而远之，并且从一开始，他的视线便是停留在柳擎身上，这个家伙，给予他的压迫力，丝毫不比林修崖等人弱。 柳菲的喝骂，萧炎能够当做耳旁风无视，但是薰儿脸颊却是彻底的冰寒了下来，对方与她对骂倒是没什么，可对于萧炎的鄙夷骂声，却是她彻底不能忍受之事！ “菲儿！” 一旁，柳擎也是眉头一皱，显然认为柳菲骂得略有些过分了一些，当下不由得加重了声音，抬起头来，见到薰儿脸颊上的寒意，刚想说点什么，眼瞳却是微微一缩，身体急忙向左移动一步，刚好是将柳菲挡在身后。 就在柳擎身形移动的霎那，那静止不动的薰儿猛然间闪掠而出，沿途之处，两道残影浮现而出，两道残影出现的地方，刚好是柳擎左右两侧。 残影出现的霎那，柳擎便是脸色微变，手臂陡然间如闪电般的洞穿面前两道残影，然后...便是听见身后响起的清脆巴掌声... “啪！” 周围看台，一道道人影张大着嘴巴，满脸错愕的望着柳菲俏脸上的纤手红印，一时间整个竞技场，都是在那响亮巴掌声中陷入了诡异的安静。 薰儿微微扬起手，淡淡的瞥了一眼面前脸庞上充斥着不可置信的柳菲，冷冷的道：“不要以为仗着有柳擎撑腰便可肆意妄为，这一巴掌，是替萧炎哥哥拿的。” “你，你...你这个贱女人，我要杀你了！”在脸颊上残余疼痛的刺激下，柳菲终于是回过了神来，在这大庭广众下，被人狠狠扇着耳光，这可比砍了她一刀更让她难以接受，一时间，心头利马被羞愤所充斥，脸颊因为愤怒，变得涨紫，尖声骂着，手指便是对着薰儿脸颊用力的爪去。 冷漠的望着有些疯狂的柳菲，薰儿纤手之上，灿烂金色光芒逐渐浓郁，其上所蕴含的凶悍劲气，令得柳菲身后的几人脸色大变，赶忙闪身前来，将柳菲护在身后。 “这位同学，未免有些过分了吧？”面前人影闪过，柳擎再度拦在薰儿面前，沉声道。 “自取其辱，怨不得人。”淡淡的瞥了柳擎一眼，薰儿纤手中金色光芒依然璀璨，即使是面对着在内院“强榜”排名第三的强者，她依然是没有丝毫的畏惧。 “薰儿，回来！”其后，萧炎眉头微微皱了皱，低喝了一声。 听得萧炎喝声，薰儿脸颊上的冰寒方才缓缓解冻，脚尖轻点地面，娇躯犹如蝴蝶一般，轻飘飘的落在萧炎身旁，瞧得后者微皱的眉头，她却是俏皮一笑，昙花般的笑容，令得周围看台上的一些男子眼睛有些发直。 无奈的摇了摇头，萧炎拉住薰儿，将之扯在身后，虽然明知道这个妮子隐藏的实力恐怕不比自己弱，但是大男子主义依然是让得他不喜将这些打斗的事情交给女孩子去做。 随着薰儿的撤回，一时间，场地中气氛变得颇为怪异了起来，柳擎一旁，柳菲捂着脸颊不断的低声哭泣着，其身旁的几人连忙安慰，柳擎也是微沉着脸。 “呵呵，今天这里还真热闹，刚看了一场男人间的战斗，现在又换上女孩子上场...”怪异的气氛，忽然被一道笑声所打破，旋即几道人影闪掠而下，最后出现在了场地中。 “林修崖？严皓？哇，今天这竞技场吹什么风了？这些平日只知闭关的家伙们，竟然一起出现了？” 随着几道人影的出现，周围看台上顿时响起了阵阵窃窃私语。 瞧得出现的林修崖几人，萧炎也是一怔，旋即笑着与他们打了声招呼。 林修崖先是凑上来与萧炎笑谈了两句，旋即背对着柳擎等人，对着薰儿竖了竖大拇指，低声笑道：“解气。” 薰儿轻瞥了一眼面前的林修崖，虽说对方的容貌与气质在这内院之中，几乎属于顶尖的那种，那她脸颊上依然没有过多的其他表情，仅仅是微微点了点头，旋即便是将注意力放在了萧炎身上。 瞧得近乎被无视，林修崖也只得嘿嘿笑了一声，有些尴尬的摸了摸鼻子，被女人这般对待，还真是这么多年的首次。 “呵呵，抱歉，这妮子性子就是这样。”萧炎无奈的拍了拍薰儿脑袋，对着林修崖笑道。 “有个性嘛，不过上次走得匆忙，还未跟你道声谢呢，若不是你出手的话，恐怕我们几人想要活着火来都困难。”林修崖笑了笑，他这话并没有刻意压制声音，因此就是连身后的柳擎等人也是听清了去。 林修崖这番毫不压制声音的举动，倒是令得萧炎一怔，旋即看了一眼柳擎微皱的眉头，这才恍然，不由略有些感谢的点了点头。 “嘿嘿，我说柳擎，你今天不会也是想挑战萧炎吧？人家可是个伤体哦。”一旁，严皓笑了笑，却是快人快语的说出了最重要的话来。 “趁人之危的事，我还不屑为之。”柳擎淡淡的道：“既然如今他打败了白程，也是跻身进入了“强榜”，那么一月后强榜大赛想必也是够了资格，到时候自有机会。” “今天这事，都是女孩子之间的争吵，我也不想找她什么麻烦，但是菲儿也不能白白挨打，到时候若是在大赛中遇见，你便施展全力吧，我对你倒也有几分兴趣。”柳擎略微沉吟，抬头对着萧炎道。 柳擎这话，无疑带着几分挑战意味，因此，竞技场中那一道道目光，利马转移到了萧炎身上，能够接到柳擎的挑战，无疑也是间接的说明了萧炎的实力。 众目睽睽之下，萧炎轻笑一声，微微抱拳，声音之中，却是并未有丝毫的怯场，这般气魄，令得不少人暗暗点头。 “到时自然奉陪。” （终于完成五更了，呼...拜求一声月票，土豆今天是真正的到极限了，谢谢。）(未完待续)

第五百零二章 强榜排名
第五百零二章 强榜排名 宽敞的大厅之中，萧炎缩在椅子中听着薰儿诉说着在他离开后磐门的一些状况，偶尔伸着懒腰打着大大的哈欠，那副懒洋洋的模样令得薰儿只得停下嘴，无奈的摇着头。 “琥嘉的伤势如何了？”瞧得薰儿停下那些无奈的话题，萧炎这才略微提起了一些精神，笑着道。 “她这次受伤不轻，不过有你所炼制的丹药，想要痊愈只是时间问题，再者我瞧得她气息的波动，似乎也是隐隐有着突破到九星大斗师的迹象。”薰儿微笑道。 闻言，萧炎脸庞上掠过一抹惊讶，旋即微微点头，琥嘉与吴昊的修炼天赋都是属于那种极为上乘之人，若非他是因为有着诸多灵药的缘故，恐怖也不可能如此快速的便是将他们超越。 “这两天，外面平静了些吧？”端着身旁茶水浅浅的抿了一口，萧炎忽然苦笑着问道。 距离当日在竞技场打败白程，已经足足过去了两天时间，这两日内，萧炎几乎是足不出户的呆在这屋子中，一来是因为那场战斗也是耗尽他的精力，二来便是因为打败白程自己一跃成为“强榜”高手的缘故。 按照规矩，这内院的“强榜”，只要是有人能够打败其上的人，那么胜者便是能够将失败者在“强榜”之上的排名取而代之，白程在“强榜”之上排名三十四位，所以如今萧炎打败了他，不仅一跃成为了“强榜”高手，并且还将这个名次也是占据了下来。 三十四名，这个成绩虽然看似不算很靠前，但是在这天才云集的内院之中，却是足以代表这个名次拥有者的优秀，强榜之上，几乎每提升一个名次，都将会经历极为艰难的拼搏，不过虽然想要跻身强榜高手颇为困难，但是一旦跻进的话，那丰富的待遇，却是足以让得很多人眼红与羡慕，据萧炎所知，他这个强榜三十四名，能够每个月从内院之中领取到两百天的火能，虽说如今的萧炎，因为销售丹药的缘故，已经不再缺少火能的挥霍，但是放在别人眼中，这可是一笔极为富饶的奖金。 强榜之中，只要上升小小的一个名次，所获得待遇便是会更加丰厚许多，因此，在萧炎打败白程占据了“强榜”三十四名这个名次之后，便是开始陆续有人出现，挑战书近乎是一叠一叠的被送进磐门之中，虽说萧炎当日在竞技场中所展现出来的实力极为强横，但是不管如何说，其真实实力仅仅只是一星斗灵，所以，很多人都是在潜意识中认为，想要打败萧炎，或许并不困难，毕竟，如今的他已经再没有第二枚“龙力丹”服用。 而萧炎足不出户的原因，也是有一些被那一叠叠挑战书搞得头疼的缘故，对外挂了一个养伤休战的借口，倒也是只能让得那些想要借助萧炎这块踏板提升自己地位的人无奈的干瞪眼，毕竟内院之中同样有着规矩，受伤者有权利拒绝别人的挑战，而且不会有任何的负担。 “呵呵，想要挑战的人倒是比昨天少了许多，但是我想只要萧炎哥哥一走出磐门，恐怕会立马出现七八人向你挑战。”薰儿掩嘴轻笑道。 无奈的摇了摇头，萧炎没想到这个“强榜”高手竟然会给他带来这般大的麻烦，看林修崖等人，貌似每天很潇洒的啊，哪像自己这般，被这些挑战书搞得焦头烂额。 心中抱怨的萧炎，却是忘记以林修崖等人的实力，这内院之中又有几个人敢去挑战？他所受的这种待遇，在整个“强榜”之中，都算是颇为特殊的事件了。 “唉。”无聊的趴在椅子上，萧炎轻声喃喃道：“不知道那大赛什么时候开始...” “哈哈，萧炎，两个月时间不见，没想到你竟然突破到了斗灵，并且还把白程给打败了，这消息可真是有些震撼啊，我在天焚炼气塔中听见时，还有些不敢相信呢。”紧闭的大门忽然被推了开来，一道熟悉笑声传进，旋即林焱的身影，便是走了进来。 听得这笑声，萧炎一怔，旋即大喜，抬起头来，望着那一脸笑容走进来的林焱，笑道：“原来是林焱学长，怎么样？体内火毒都好了么？” “多亏了你的那些药液，如今火毒基本已经被清除了。”林焱与薰儿打了个招呼，随意寻了一处椅子坐下，现在他眼睛之中的火红几乎有着消散殆尽的趋势，与几个月之前的那种赤红，截然不同，并且随着火毒的清除，林焱整个人的气质，也是少了一分暴躁，多了一丝正常性的冷静，观其气息，似乎实力精进了不少。 “啧啧，竟然还真是到了斗灵阶别，你这修炼速度，可实在是有些让人无语啊。”视线细细的在萧炎身上扫过，感受着他体内那股较之以前强横了几倍不止的强横气息，林焱不由得惊叹道。 萧炎笑笑，对着薰儿挥了挥手，后者顿时乖巧的从一旁取过茶水，微笑着递于林焱。 “嘿嘿，听说薰儿学妹在竞技场连柳擎都是丝毫不放在眼中，如今却是给我端茶递水，萧炎，有两手啊。”连忙接过茶水，林焱却是冲着萧炎竖起大拇指，能让得如此出色的女孩言听计从，这手段，可是令林焱有些佩服。 萧炎无奈摇头，这个林焱在驱除了火毒之后，虽然没有以前那般暴躁，可似乎嘴里也是管不住话。 “竞技场中的事，我也听说了，没想到你还真和柳擎卯上了，那个家伙可不是一盏省油的灯啊。”林焱笑容稍稍收敛一点，微微正色的道。 “强榜前十的，有哪个是省油的灯？”萧炎笑了笑，倒是并未太过担心，虽说如今实力仅仅只是一星斗灵，可只要跨过了那道差距巨大的坎，却是对柳擎等人并非极其忌惮，若是放在以前，萧炎尚还仅仅只是大斗师时，就算是有着佛怒火莲这等底牌，那也是忍耐着并未与白程正面起冲突，因为他知道，两个阶别之间的差距实在太过巨大，就算有着强力斗技，可若是一旦未能击败对手，恐怕自己倒是会落个困境，但是现在却是不同，如今他也是踏入了斗灵的阶别，虽说其间与柳擎这等斗灵巅峰强者差距好多个级别，可真要拼斗起来，就算他能胜了萧炎，恐怕也会是极为惨烈的胜利。 这，便是阶别之间的差距！ 见到萧炎那并未有太过担忧的表情，林焱却是一愣，旋即笑着道：“真是好魄力，你这小子，倒始终难以让人琢磨透，你能这般狂傲，想必也是有着隐藏的本钱，我倒是有些多虑了。” 萧炎笑了笑，不在这个话题上继续纠缠，沉吟了一会，道：“林焱学长可否告知一下那所谓的“强榜大赛”究竟是何时开始？” “哦，呵呵，如今你也是在强榜上有名，这大赛倒也真关你的事了。”林焱笑着点了点头，道：“算算时间，一月之后，应该便是这大赛的开始了，怎么？你难道也是对那前十有些念头？” 萧炎不置可否的笑笑，手掌捧着茶杯在掌心中转了转，轻声道：“不知道那柳擎，究竟排名第几？” 笑容略微一顿，林焱沉默了一会，方才伸出三根指头。 “第三？”微微一怔，萧炎默然，这个柳擎的实力，竟然还要出乎他的意料。 “第二的是林修崖，第四是严皓，第五到第八都是内院声名赫赫的家伙，我嘛，就是在第九第十徘徊，嘿嘿，当然，这是以前的排名，如今我体内火毒尽数驱逐，实力算是涨了不少，若是再度排名的话，我相信能挤进前六。”林焱嘿嘿笑道。 “林修崖竟然第二？”萧炎脸庞划过一抹讶然，没想到林修崖排名竟然比柳擎还高一名，不过心中想想，倒也释然，当初在深山时，即使是生生的挨了觉醒狂暴血脉后的雪魔天猿一击，依然活蹦乱跳，这若是换个斗灵巅峰，恐怕当场就得毙命，这家伙，倒的确是有着不菲的实力。 “别小看林修崖，这个家伙一身风属性斗气几乎是炼至炉火纯青的地步，而且他本身也有着不小的背景，所习功法斗技，无不是常人奢想的高阶级别，难缠得很。”林焱郑重的道，狂傲如他，对于这个名字，依然是有着几分敬佩，从此也是足以瞧出林修崖的实力。 微微点头，见识过他与雪魔天猿的战斗场面，萧炎自然是不会小觑这等强者，心中略微沉吟了一下，却是忽然笑道：“这第二第三都有了，那第一又是谁？” 萧炎此话，本是随意而问，但是当其话脱口之后，面前的林焱，手掌却是陡然一僵，面庞之上，隐隐的闪过一抹畏忌之色，张了张嘴巴，竟然是没有吐出那个在内院所有老生心中畏之如虎的名字... （呵呵，这是第一更，还会有两更，继续码，熬通宵都会捣鼓出来，另外，最后一天多时间，恳请诸位弟兄检查一下书屋，若是还有月票的话，请点击一下下方的【推荐月票支持作者】，土豆拜谢了，继续下去码字，还是那句话，码字交给土豆，月票，就拜托大家了。）(未完待续)

第五百零三章 神秘的强榜第一
第五百零三章 神秘的强榜第一 望着林焱脸庞之上闪过的一抹畏忌之色，萧炎微微一怔，旋即眉头轻皱，心中却是略微有些翻腾，从认识林焱以来，这个狂傲的家伙便是从未对任何人展现出畏忌之情，就算是面对着林修崖，柳擎这等人物，也不过仅仅是有着一些对他们实力的佩服而已，但是却从未有过半点的畏惧，然而现在，这个素来以狂在内院著名的林焱，却是在这个强榜第一的名字下，陷入了沉默并且露出这般神情，这由不得萧炎心中继续保持平静的心境。 “呵呵，随便问问而已，林焱学长不用往心里去。”沉默的气氛持续了一会，萧炎微微一笑，将手中茶杯轻轻放下，笑着道。 听得萧炎的话，林焱脸庞上的神色方才略缓了一些，苦笑着叹了一口气，道：“那个家伙，我实在是不想提，一月之后的大赛想必你就能见到，但是事先奉劝一句，若是在比赛中遇见，千万不要触怒这家伙，实在不行，认输也行。” 微抿着嘴，萧炎默然点头，那个强榜第一的家伙，竟然强到这般地步么？心中念头闪动着，萧炎却是忽然对那强榜第一生出一丝好奇来，能够让得林焱这种人说出这话来，真不知道是何等可怕的家伙，难道生有三头六臂不成？ “嘿嘿，不过也说不定你遇不见那家伙，你若是想要冲进前十的话，那可比打败白程困难十倍不止，如今前十的那些家伙，实力无不是在斗灵巅峰，战斗经验更是极其丰富，同时各自也是有着拿手的强悍斗技，战斗力可远非白程这种级别的家伙可以相比。”林焱嘿嘿笑道，直白的话语倒是并未给萧炎留多少面子。 苦笑了一声，萧炎对林焱这心直口快的家伙也是没办法，当下只能含糊道：“尽力而为吧。” “要不我们打一场？你若是能打败我或者在我手中坚持一些回合的话，说不定也是有机会哦。”目光在萧炎身上转了两圈，林焱眼睛猛然间炽热了起来，颇有些迫切的道。 闻言，萧炎一怔，瞧得林焱那副饥渴模样，却是忍不住的浑身一寒，这个家伙的嗜战几乎都能和吴昊相比，他可不想和这种一战斗起来就变疯子的家伙费神战斗，所以当下连忙摆着手道：“算了，算了，我如今还未痊愈，还是等以后吧。” 听得萧炎拒绝，林焱只得失望的点了点头，在天焚炼气塔中修炼了半个月，他只感觉到自己手一阵阵的发痒，很是希望现在能有人能让他畅快淋漓的打一场。 瞧得林焱那副表情，萧炎赶忙将话题扯开，与前者在聊了一会后，便是迫不及待的找借口将他给送出了门去。 见到那将林焱送出后重重关上门的萧炎，薰儿忍不住的笑着摇了摇头，不过当萧炎怒目投来后，又赶忙将笑容收起，俏皮的道：“我知道，不是萧炎哥哥怕他，只是担心切磋的时候伤到他。” “你就得瑟吧...”被薰儿洗涮了一通，萧炎尴尬的摸了摸鼻子，目光瞥了一眼外面的天色，略微沉吟后，道：“我想去郝长老那里瞧瞧，他掌管着内院的药材管理库，我正缺少一些紧要药材，若是他那里有的话，说什么也要编一点出来。” 闻言，薰儿微微点头，旋即问道：“你缺少药材？最近我们磐门的的采药队也是组建好了，并且还进山了好几次，收获还不小哦，说不定有你需要的呢。” 萧炎苦笑了一声，他所需要的药材甚至是连他都没亲眼见到过，其珍惜程度可想而知，不过也不好拂薰儿好意，所以把那最后所缺的一种药材：龙须冰火果的名字说了出来。 听得这个名字，薰儿皱眉思索了一会后，只得无奈的摇了摇头，她检查过采药队的那些收获单子，并未在其中发现这一味药材。 见到薰儿这般模样，萧炎并未感到多少意外，笑了笑，与薰儿打了一声招呼，便是开门窜了出去。 出了门，萧炎左右望了望，寻了个偏僻之所，将紫云翼召唤而出，最后跃上高空，这才对着新生区域之外飞掠而去，在从门口飞过时，目光向下瞟了瞟，果然是发现一些探头探脑的家伙守在门旁，当下苦笑了一声，振动着双翼，身形化为淡淡黑影，接着着逐渐暗下来的夜色掩护下，消失在远处。 内院之中强者众多，萧炎并不想招惹麻烦，因此在避开了那些打着挑战名头的家伙后，便是在一处人迹稀少处落了下来，收回紫云翼，这才快速的对着内院的药材管理库行去。 作为内院存放珍贵药材的地方，这药材管理库也是有着颇为森严的防卫，不仅有着郝长老这位斗王强者坐镇，并且其下还有着十来位导师二十四小时巡逻，这种区域，一般学员是禁止入内，不过好在或许是因为郝长老交代过的缘故，因此，当萧炎被一名巡逻导师拦住之后，倒是并未将之驱逐，而是在确定身份后，将之带到了郝长老面前。 “呵呵，两月时间不见，竟然是直接到了斗灵，而且还把身为六星 斗灵的白程都是打败了去，还真是不赖啊。”本来正在检阅药材存放的郝长老，听得萧炎来见，赶忙放下手中的东西，吩咐手下将人带进，然后笑望着萧炎，显然，对于竞技场中的那事情，他也是早就听说了。 “侥幸而已。”萧炎冲着郝长老微微行礼，笑了笑，待得那名导师出去之后，方才轻声道出了此行目的：“此次前来找郝长老，主要是因为炼制一味丹药缺少一份药材，所以想来此处看看，究竟能否寻到，呵呵，如今实力涨了一些，萧炎对那“龙力丹”的炼制，怕是能提升不少成功率。” 目光紧紧的盯着郝长老的脸色，在瞧得后者听见他的后半句话时略显喜色的脸庞，萧炎心中这才松了一口气。 “呵呵，这些药材存放在此处，迟早都会被炼药系的那些老混蛋找借口取走。”挥了挥手，郝长老有些殷切的走近萧炎，拍了拍他的肩膀，笑道：“萧炎啊，我也不与你说什么其他废话，你若是能够炼制出我所满意的丹药，只要你炼制一枚，我就让你随意的在这药材管理库中取走一种药材，如何？” 闻言，萧炎一怔，一种药材换一枚让他满意的丹药？这个... “你也别认为我是在占你便宜，我想能让得你都难以寻找的药材，恐怕应该是很是稀少，这种等级的药材，换一枚丹药，你也算不得亏，怎么样？”瞧得萧炎迟疑，郝长老似是清楚其心中所想，嘿嘿笑道。 稍稍沉吟了一会，萧炎微微点了点头，若是这里真有炼制地灵丹的最后一株药材：龙须冰火果的话，用一枚龙力丹换取，倒也的确不会怎么亏，但也只有换取这等稀罕药材，他才不会吃亏，若是其他的话，恐怕这笔生意可是有些不太划算了。 “好，就依长老。” 听见萧炎首肯答应，郝长老脸庞顿时涌现一抹灿烂笑容，额头之上的皱纹也是在此刻舒展了许多，随手抛出一雪白之物，道：“这是管理库收藏最珍惜药材的地方，你去那里寻找吧，若是找到了，再来履行我们间的交易吧。” 连忙接过那道雪白之物，萧炎眼睛一瞥，原来是一块用白玉所打造的玉牌，玉牌之上，雕刻着栩栩如生的各种药草，隐隐间，甚至有着淡淡的药香渗透出来，令得人心旷神怡。 “这内院果然底蕴深厚，连这玉牌都是使用极为罕见的玉料所制。”握着玉牌，萧炎心中嘀咕了一声，也不在此逗留，转身对着房间之中通往药材库的房门行去。 “对了，小家伙，记得只寻找你所需要的东西，其他的东西，可不要乱动哦，那里的东西都是标有能量痕迹的，只要稍稍一动，我便是能够察觉。”在萧炎进门时，郝长老提醒道，那里面的药材太过珍贵，容不得内院不做一些防护。 “呵呵，长老放心，萧炎并不是贪心之人。”笑了笑，萧炎也是明白这郝长老是在提醒自己不要动贪心，当下明了的回道。 被萧炎揭穿话中意思，郝长老讪讪的笑了笑，挥了挥手，然后再次坐回椅子，审查着药材文件。 微微一笑，萧炎推门而入，门后是一道宽阔走廊，依言走到走廊尽头，淡淡的能量罩笼罩在此处，目光四处望了望，瞧得一旁墙壁上的凹槽，萧炎上前一步，小心翼翼的将白玉牌贴了上去。 随着白玉牌的贴上，面前的能量罩光芒逐渐微弱，一会之后，终于是完全消散。 取回白玉牌，萧炎望着隐藏在能量罩之后的木门，有些迫不及待搓了搓手，然后推门走进这处所药香所笼罩的药库之中。 （两点半了，汗，继续码第三更吧，月票拜托大家了。）(未完待续)

第五百零四章 冰火龙须果
第五百零四章 冰火龙须果 木门之后，是一片被淡淡荧光所笼罩的宽敞房间，缓步走进，萧炎目光四处望了望，脸庞上却是逐渐涌上一抹惊叹，这整个房间的内壁，都是被一层乳白色的玉所包裹，甚至于脚底下的地板，都是用一块块极为整齐的白玉毫无缝隙的拼凑而成，而那些淡淡的荧光，则正从这些白玉之中所散发而出。 “真是大手笔啊。”萧炎嘴中发出啧啧的惊叹之声，这些白玉价值颇为昂贵，不过用来保存药材却是有着极为不错的效果，在这种密闭空间中，那些珍贵药材几乎不会流失半点的药效，并且储放时间，也是能够大大的延长，这等布置，远非萧炎使用纳戒储放可以相比的。 被白玉所包裹的宽敞房间之中，设有好几道走廊，走廊两旁摆放着同样是整体由白玉所打造的高大柜台，萧炎随意的走进一条走廊，目光对着柜台之中一瞟，顿时，一种种外形奇异，一看便知是属于那种极为罕见的药材安静的矗立其中，隐隐间有着不同味道的药香飘逸而出。 “阴含魔焰草...紫灵塑体花...这个，好像是叫..寒血果？” 脚步顺着柜台缓缓的走过，其中所摆放的一株株奇异药材，令得萧炎脸庞上的惊讶越来越浓，到得后来，甚至一些药材他连名字都是叫不出来，但是从药材体内所散发而出的药香来看，却是绝对属于那种万中无一的灵药。 花了将近十分钟，萧炎方才走完这一条走廊，虽然其中并没有他所需要的龙须冰火果，但是其他那一种种极为稀罕的药材，却是让得萧炎心脏的跳动加速了许多。 喉咙滚动着咽了一口唾沫，若非是理智尚在的话，恐怕他都是有些忍不住的将这些药材尽数收进纳戒之中，但是这等想法在心中一闪便是被他压制了下去，如果真干了这种事，恐怕这内院他是再呆不下去，如此的话，想要得到“陨落心炎”的事，也是得就此泡汤了，这些药材虽然珍稀，但是与后者想比起来，却是失色了许多。 眼睛紧紧的盯着一株通体如血，形状扭扭曲曲宛如一条蜿蜒蟒蛇般的奇异干枯树枝，萧炎嘴中唾液的分泌速度似乎变得快了许多，他认识这东西，药老曾经与他说过，“血蟒枝”，一种很是罕见的药材，并且还是炼制“斗灵丹”的主要材料。 “斗灵丹”，几乎是大陆强者中最受追捧的一种六品丹药，这种丹药只能在斗王阶别间服用，而期间服用一枚，便是能够毫无风险的上升一个等级，当然，在这个阶别之间，也只能服用一枚，再多服，便会因为丹药的抗性，而白白浪费，想想，到了斗王那个阶别，想要提升一个级别，就算是需要个几年时间也并非不可能之事，而这小小一枚丹药便是可以省去这些岁月累积，并且还没有任何负作用，容不得那些斗王强者不为之疯狂。 “唉，看得碰不得。” 努力的让得自己将视线从这株“血蟒枝”上转移开去，萧炎苦笑了一声，然后强行扭转身子，强迫着自己对着另外一条走廊走去，寻找着自己所需要的药材。 整个宽敞的白玉房间之中，错错落落的有着将近六七条走廊，其中所储放的药材数量也是有着百多种，并且都是属于那种罕见之类，随着萧炎一条条走廊的逛过去，在即将到达最后一条走廊时，移动的脚步终于是再度停了下来，眼神灼灼的望着面前的柜台。 柜台之内，有着一个精致的玉盘，玉盘之上，一个巴掌大小的果子放于其上，这果子颇为奇异，一半为红色，一半为白色，红色一边即使是隔着两尺距离，萧炎依然是能够感受到其中所渗透而出的炽热，而白色一边，却是散发着截然不同的冰寒温度，两种几乎是两个极端的属性，都是极为完美的融合在一个果子之上，不得不说，这大自然当真是无比奇异。 另外，在这蕴含着冰火两种属性的果子表面上，隐隐有着一道道线条痕迹蔓延而出，这些线条错错落落，似乎有着某种隐藏的规律，可细细看去，却是一团乱麻，无可琢磨。 惊喜的看着这枚奇异果实，虽然萧炎并未亲眼见过那所谓的龙须冰火果是何模样，但是从药老的描述中，依然能够断定，面前的这东西，应该便是他苦寻而不得的最后一株药材：龙须冰火果！ “终于找到了，这内院果然收藏丰厚，连这等稀罕药材都是能够储备。”萧炎脸庞上的喜悦难以掩饰，兴奋的搓了搓手，就欲伸手将这枚“龙须冰火果”取出。 然而就在其手掌刚刚伸出时，一只极为纤细的小手犹如凭空出现一般，在萧炎那惊愕无比的目光中，将玉盘之上的龙须冰火果拿了出来。 目标被夺，萧炎竟然都是没有反映过来，目光愣愣的望着那空空如也的玉盘，瞬间之后，犹如触电般猛的转过头来，目光略带着几分骇然的望向身旁。 当那骇然的目光，瞧得身旁那小手的主人后，萧炎嘴角顿时微微抽搐了一下。 出现在萧炎身旁的，是一个只齐他腰间的白衣小女孩，小女孩年龄似乎不过十二三岁，一头淡紫的长发垂直腰间，她的脸颊极为白嫩，粉雕玉琢般的极为模样，一对乌黑水灵大眼睛对着萧炎眨了眨，犹如有着一股魔力般，让得萧炎心中的骇然顿时间便是消散了去。 萧炎喉咙滚动了一下，目光缓缓移下，却是发现此时小女孩左手抓着一株犹如金属般的金色药材，右手，则正是紧紧的抓着他此行的目标，冰火龙须果。 眼睛眨了眨，萧炎回想着先前的一幕，心中忽然的涌上一抹震惊，这个小女孩，究竟是何时来到自己身边的？若非先前她伸手拿取冰火龙须果，恐怕萧炎依然不知道，自己身旁站着一个人... 白衣小女孩睁着无辜的大眼睛看着萧炎半晌，然后忽然拿起手中那株犹如金属般的药材，放进小嘴中，看样子，竟然是想一口咬下去。 “不要！”见到小女孩这般举动，萧炎近乎条件反射般的喊了一声，他认识这东西，一种名为“金刚菩”的珍稀药材，能够用来炼药，但是其本体却是坚固如金铁一般，别说用牙齿咬，就算是寻常火焰，也是奈何它不得。 但是对于萧炎的喊声，小女孩却是没有丝毫理会，整齐雪白的小牙用力咬下，旋即...清脆的如山岩断裂的声响，在宽敞的房间之内回荡了起来。 萧炎呆滞的望着“金刚菩”之上的一个细小缺口，在缺口一处，依稀还能看见几个牙印，一滴滴的金黄色液体从缺口处滴落而出，掉落在雪白的白玉板上，极为的刺眼。 “咯吱，咯吱...” 小女孩嘴巴包着咬下来的“金刚菩”，牙齿不断的咬动着，一丝金黄色的液体从其嘴角溢出，最后划落下巴，那坚固如金铁的“金刚菩”，在这个小女孩嘴中，却是犹如寻常的零食一般，轻易的便是被咬得粉碎，最后咽进肚内。 呆滞的神色持续了许久，终于是缓了过来，望着面前这白衣小女孩嘴角的金黄液体，却是大为心疼，这也太暴殄天物了吧？ 用粉嫩的手背随意的搽去嘴角的金黄液体，白衣小女孩瞥了萧炎一眼，乌黑大眼睛中隐隐有些淡漠的味道，然后，她再度举起另外一只手上的“冰火龙须果”，小嘴微张，看样子竟然也是想将这东西也是一口咬了。 小女孩的举动，顿时将萧炎骇得魂飞魄散，这“冰火龙须果”他好不容易方才寻找到，若是被她这样一口咬了，他何时才能遇见第二枚？ “别吃！”再度喊了一声，萧炎也是怪不得面前小女孩的诡异情况，手掌急忙探出，就欲夺回“冰火龙须果”。 其手掌刚刚伸出，小女孩那握着“金刚菩”的小手也是闪电般的伸出，最后伸出两根雪白粉嫩的手指，将萧炎手掌轻轻夹住。 虽然小女孩的举动颇为轻巧，但是当那两根手指夹住萧炎之后，后者脸色却是骤然一变，使劲的抽了抽手，却是没有令得小女孩手臂有丝毫的颤动，当下脸庞上骇然终于是忍不住的浮现了出来，这...这个小女孩究竟是什么怪物？这般年龄便是有这种寻常斗王强者都不具备的力量，这......心中念头急转着，萧炎却是感觉到自己后背布满了一片冷汗。 夹住萧炎手掌后，白衣小女孩小嘴动了动，如小孩般清脆动听的稚嫩声音，带着一分淡漠的在房间之内响了起来，甚至，不知是否错觉，萧炎觉得这稚嫩声音中，居然是有着点点杀意... “你想抢我的东西？” (第二更，半个小时候，最后二十八个小时，诸位若是还有月票，请投给斗破吧，今天四更绝不会变了，土豆拜谢。)(未完待续)

