第一千四百四十章 九幽冥杖
第一千四百四十章 九幽冥杖 听得那自天际响起的怒吼之声，萧炎拳头也是缓缓收起，但其双脚依旧是狠狠的踩在妖天啸的身体之上，异火之力弥漫脚掌，刚好是停在其身体七寸左右的位置，这里是蛇族的死穴，若是被击中的话，就算这家伙是斗圣强者，也是不会太过好受。 抬起头来，萧炎望向天空，只见得此刻的天空上，布满着众多九幽地冥蟒族的强者，而这些人，此刻也正用一种愤怒的目光将其死死锁定着，不管说什么，九幽地冥蟒族都是魔兽界三大族群之一，如今被人偷偷溜进来不说，反而还将他们的族长如此暴打，换做谁也是无法忍受。 “小子，你究竟是何人？竟然敢在我九幽地冥蟒族中撒野！” 天空上，一名肩膀上盘踞着一条通体赤红毒蛇的老者，目光狠狠的盯着萧炎，冷喝道。 在冷喝时，其目光也是看向了萧炎所化的金光巨人脚下的那条黑色巨蛇，当下心脏便是微微一缩，他没想到，以妖天啸的实力，居然会被这个来历不明的家伙压制成这般模样。 “不管他是谁，今日，都必须将其留下来，不然这事传出去，我九幽地冥蟒族，还如何在魔兽界立足！”在那老者身旁，一名灰发老者怒声道。 “冥蛇卫听令，给我擒住此人！”灰发老者怒喝道。 “是！” 听得老者怒喝，这片天地间，猛的传出众多整齐喝声，旋即破风声陡然响起，一道道身着蛇形铠甲的人影自各处山峰中掠出，最后几个闪烁下，便是出现在萧炎周身，众多气息，将其死死锁定着。 “这九幽地冥蟒族的底蕴果然不弱，这些冥蛇卫，每一个都是拥有着极强的气息，而且行动之间，几乎有着完美般的默契。”萧炎目光扫过周围那将近百位的冥蛇卫，心头也是掠过一抹惊讶，这种精锐般的队伍，就算是“天府联盟”，都不曾具备。 “砰！” 在萧炎心头惊讶间，那被其踏在脚下的妖天啸，体内陡然爆发，强行挣脱萧炎的束缚，有些狼狈的掠上天空，双眼血红的望着萧炎，咆哮道：“所有长老听令，摆万蛇大阵，杀了这个家伙！” 听得妖天啸的咆哮声，那天空上的众多长老微微一怔，旋即恭声应是，顿时，一道道破风声响起，这些实力极为不弱的长老，从天空上分散而开，组成一个奇异的大阵，将萧炎困于其中。 见到这些长老动手，萧炎眉头也是微微一皱，好汉架不住人多，这里是九幽地冥蟒族的大本营，光凭他一个人的话，想要顶住这等轮番攻击，可是有些困难，毕竟，那妖天啸以及那位肩膀上盘踞着赤红毒蛇的老者，都是货真价实的斗圣强者。 “各部落的首领，你们今日先行回去，这里的事，让本王亲自来解决！” 将萧炎围困住，妖天啸眼芒一阵闪烁，突然间转过头，对着那些不远处的各部落首领沉声道。 闻言，那些部落首领迟疑了一下，但还是不敢违抗族长的命令，缓缓的点了点头。 “嘿嘿，妖天啸，你将这些部落首领赶走，是想再度神不知鬼不觉的将我解决掉是不是？”然而，就在那妖天啸声音刚刚落下时，一道冷笑声，突然自那深涧之中响起，旋即，一道身影，自其中暴掠而出，最后出现在半空之上。 出现的人影，自然便是那被萧炎从九幽黄泉之中救出来的妖暝，不过此刻的后者，身体居然已经不再干枯，反而变得高大了许多，一张脸庞，虽然有些黝黑，可双眼闪动间，也是弥漫着许些阴煞之气。 望着妖暝那与妖天啸有着几分相似的脸庞，在场的所有九幽地冥蟒族的族人都是愣了下来，好片刻后，方才有着一些长老不可置信的尖声叫道：“妖暝族长？怎么可能？你不是修炼走火入魔陨落了么？” “妖暝族长？” “好像是天啸族长的亲生大哥，上一任的族长，不过当初天啸族长说其练功走火入魔而亡，已经消失了数百年时间，如今怎会再出现？” 听得那响彻天际的众多窃窃私语声，妖天啸脸庞顿时一阵抽搐，目光与那名肩膀上盘踞着赤红毒蛇的老者对视了一眼，猛的冷喝道：“都安静点，不要被这个家伙骗了，此人必然是那个家伙的同党，故意佯装成我大哥的模样，想要令我族内动荡，众长老，还不运转大阵，将其斩杀！” 闻言，那些长老也是一怔，但手下却是有些迟疑。 “哈哈，妖天啸，你就这么急着杀人灭口么？”妖暝仰天大笑，然后视线转向几位长老：“咸长老，冥长老，柳长老，当年你们可是我最亲近的人，莫非你们连我都认不出来了？” 听得妖暝的大笑，那三位头发苍白的长老目光在妖暝身上扫了扫，脸庞上也是涌现许些激动，道：“好像真是妖暝族长，他的气息，我们三人可是相当的熟悉。” “冥常，你们三人休得在这里扰乱族心，如今的九幽地冥蟒族，族长乃是妖天啸，你们这般作为，可是想要叛族了？”那肩膀上盘踞着一条赤红毒蛇的老者，目光阴森的望着三人，冷喝道。 “大长老，这真是妖暝族长啊，这之中可是有什么误会？”那三位长老急忙道。 “没什么误会，我当年正是被我这好兄弟以及大长老联手下毒打伤，并且封印在九幽黄泉之底，此番若非被人所救，恐怕一生一世都得被封印在九幽黄泉之中，他们今日见我脱困，自然是要赶紧杀人灭口...”妖暝淡笑道。 “什么？” 妖暝此话，无疑是如同惊雷一般，在所有人耳边炸响，顿时，所有人的目光，都是汇聚向了那妖天啸以及大长老。 “大长老，妖暝族长此话可是当真？”当下，便是有着一些长老，怒喝出声。 “此人是个冒牌货，他说的话，你们也信？”身着灰袍的大长老，阴沉沉的道，旋即其袖袍一挥，森然道：“既然如此，那老夫便亲自出手，将其擒了，让他说出实话，给众人一个交代！” 这大长老话音刚刚一落，其身形便是陡然消失，再度出现时，已至妖暝面前，一对干枯手掌，在此刻变得漆黑无比，一股剧烈的腥臭味道，弥漫而出。 “枯叶大毒掌！” “大长老，你杀人灭口的速度，倒是不慢啊。” 大长老掌风刚起，一道大笑声便是自其下方响起，旋即金光暴涌，巨大的金光人影直接强行插于他与妖暝之间，金光涌动，狠狠的与其硬碰在一起。 “铛！” 两者相撞，一股能量飓风顿时席卷而出，将下方一座巨峰震得四分五裂。 硬碰一掌，那大长老脚步蹬蹬的退后两步，目光阴沉的望着那矗立在妖暝面前的金光人影，脸庞上透出一抹狰狞：“小子，你这是在找死！” “哼，大长老，你倒更是心急...” 妖暝踏出一步，目光阴冷的望着大长老，嘴巴突然一张，一道黑芒掠出，最后化为一柄半丈大小的黑色权杖，出现在其手中，这权杖通体漆黑，顶部乃是由两条栩栩如生的黑色毒蛇缠绕而成，在两蛇相对之间，还有着一枚拳头大小的黑色珠体，散发着淡淡的寒芒。 “各位长老，可还识得此物？” “九幽冥杖？居然是失传百年的九幽冥杖！” “这可是族长的信物啊！” 望着那黑色权杖，天空上所有的长老面色都是一变，旋即眼中有着狂热涌动，从那权杖上，他们感觉到了一股血脉上的威压，相传，在那九幽权杖的蛇珠之中，有着最为精纯的九幽王族血脉，若是如今的九幽地冥蟒族一族能够拥有这些血脉的话，无疑将会大大的延长血脉稀薄的速度。 “怪不得我找遍所有地方都找不到九幽冥杖，原来被这个混蛋吞进了肚中。”妖天啸面色极度阴沉的望着妖暝，拳头紧握。 “各位长老，任何的事情，都不能只听信一面之词，这些年，九幽地冥蟒族在天啸族长的带领下过得如何，你们心中应该明白，即便这妖暝是前一任族长，但毕竟只是前任，若是他肯将九幽冥杖交出来的话，那日后这九幽地冥蟒族也将会有着他的一席之地...”大长老狠狠的看了萧炎一眼，然后开口喝道。 “是啊，妖暝族长，你便将九幽冥杖交给天啸族长吧。”一些长老也是在此刻开口道，他们都是属于妖天啸的亲信，这种时候自然明白该站那一边。 闻言，妖暝却是一阵冷笑。 “大长老此言差矣，谁持有九幽冥杖，便是九幽地冥蟒族的族长，这是我族历代的铁规，当初让妖天啸当上族长，说好了，仅仅只是权宜之计，而你们也都答应过，若是妖暝族长出现的话，便将族长之位交还于他。”先前那被妖暝点名的三位长老，对视了一眼，却是突然同时开口道，他们都不是省油的灯，自然能够猜测到一些事情的真相。 “三位长老说得不错...” 在这些长老中，显然有着不少支持妖暝的人，因此当下也是有着一些附和声音响起。 “混账东西，给我死来！” 听得这些话，那妖天啸以及大长老面色都是微微一寒，目光对视一眼，旋即两人几乎是同时间暴掠而出，一个闪烁间，便是出现在了萧炎面前，可怕的劲风席卷开来，狠狠的轰向后者，看来，他们是想要以雷霆手段，解决掉萧炎以及妖暝，只有这样，才能重新稳定局面。 两名斗圣同时出手，那等声势，当真是威震天地！ （第二更！！继续码第三更！ 求月票！！！！！）(未完待续)

第一千四百四十一章 大势已去
第一千四百四十一章 大势已去 望着那妖天啸与大长老几乎是同时出手，萧炎心头也是掠过一抹凝重，这两人一个是一星斗圣中期，一个是一星斗圣后期，联手之下，威力自然极端的恐怖，若是小觑的话，必然会招来致命危机。 “两位倒还真是显得火急火燎，这般心思，现在恐怕任何人都知道你们是想干什么了！” 萧炎身体一震，直接将金刚琉璃身施展到极致，本就庞大的身躯再度暴涨，直接是达到了九丈九的巅峰，璀璨的金光流转在身体表面，最后逐渐的转化成暗金之色，金色的皮肤抖动间，隐隐有着雷鸣之声从那毛孔之中迸射而出。 “族纹，现！” 金刚琉璃身施展到巅峰，萧炎却并不满足于此，手印一动，眉心处，一枚玄奥的族纹便是迅速浮现而出，而在族纹浮现的霎那，萧炎的气息，直接是在妖天啸二人震惊目光中，疯狂的暴涨起来，几乎是眨眼时间，便是抵达至一星斗圣后期的地步，甚至，比起那大长老，还要强上一线！ “这家伙施展了什么秘法？居然能够暴涨两个层次，这就算是一些寻常的天阶秘法，都是无法办到啊！” 二人心中，如同翻江倒海一般，斗圣之间，每一个小小的层次，都是有着巨大的差距，而萧炎却是能够瞬间从初期蹦到后期，这等强悍的秘法，可是极其的罕见。 “哈哈，今日便让我来试试，这两位斗圣联手，威力究竟能有几何！” 感受着那种连天地都是能够被掌控在掌心之中的浩瀚力量，萧炎也是仰天大笑一声，笑声如雷，轰隆隆的在这片天际响彻着，一些实力稍弱的人，光是听着这笑声，体内气血便是一阵翻腾，脚步也是连连后退，而这，还是萧炎并未对他们下手的原因，若是他心存杀意的话，光是一声大笑，便是能够将一些仅仅只是达到斗宗阶别的强者震得经脉尽碎。 这等威势，才是属于斗圣强者所拥有！ 一笑之下，碎人心魄！ “狂妄！” 大长老怒笑一声，双手尽数转为漆黑颜色，浓郁的腥臭之味扑面而来，其上所蕴含的剧毒，就算是半圣强者沾染上了，下场都是极为的凄惨。 “轰隆隆！” 面对着大长老以及妖天啸的联手攻击，萧炎却是丝毫不退，双掌挥动，可怕的劲风如同风暴一般在其掌下成形，直接是与两人选择最为凶悍的硬碰，双拳对四掌，每一次的接触，这片空间便是会瞬间崩塌而下，可怕的劲气余波，将这百里之内的山峰，震得尽数塌陷下去，甚至于连地面，都是出现了一个又一个的千丈巨坑，斗圣强者交手的破坏力，居然是恐怖到了这种层次。 见到天空上那种极端可怕的战斗，那些九幽地冥蟒族的长老以及族人也是连忙退开。 “究竟要不要出手？看这情况，那金光之人似乎极其的强悍，连大长老与天啸族长联手都是在其手中讨不到好处。” “不要急，那人好像是想助妖暝族长，这些年妖天啸几乎将族内变成一言堂，他太过强势，根本比不上妖暝族长，若是能够让妖暝族长重回族长之位，对于我们来说，或许要更好一些。” “但这些年妖天啸也是培养了不少亲信，你看那些家伙，已是准备偷偷对妖暝族长出手。” “哼，给我拦住他们！” 一群年龄极老的长老，凑在一起，互相间窃窃私语，片刻后，一道道目光，突然投向远处一群看上去略显年轻的人群，当下众人体内斗气齐齐暴涌，几个闪烁间，便是呼啸而上，将那群蠢蠢欲动的人给阻拦了下去。 “冥长老，你们想要干什么？族长有难，你们不去营救便罢了，居然还敢来阻拦我们，究竟是何居心！” “哼，一群小辈，也敢在老夫面前大呼小叫，给我擒拿了！” ... “黄泉指！” “幽鬼毒煞爪！” 巨大的能量手指，再度冲天而降，带着极端阴寒的能量，狠狠的按向萧炎，与此同时，那大长老也是迅速欺身而进，手爪之上，居然凝聚出了众多黑色粘稠液体，液体滴落，连空间都是被腐蚀成了虚无... “大天造化掌！” “帝印决，五印合一！” 面对着两人疯狂攻击，萧炎面色也是异常凝重，右手一旋，巨大的黑色光圈在头顶成形，左手闪电般的结出一道道印决，五道能量掌印飞速成形，最后尽数融合，直接是化为一道与手掌同大小的晶层手印。 帝印决，五印合一，如今的萧炎，总算是第一次将这五印完全的融合在一起，那等威力，几乎丝毫不弱于大天造化掌。 “轰轰！” 萧炎右手大天造化掌，左手五印合一，同时轰出，与那巨大的能量手指以及大长老鬼爪，重重的轰击在一起。 轰击的霎那，天地为之一静，旋即铺天盖地的能量风暴骤然成形，千丈之内的空间，几乎是在一霎那之下，彻底崩溃，所有的山峰，也是在以瞬间爆裂成粉末... “噔噔！” 天空上，萧炎所化的金光人影蹬蹬的倒退了几步，而妖天啸以及大长老也是被生生震退，两人体内气血都是出现了许些翻腾，目光泛着许些震惊的望着萧炎，他们实在是有些无法相信，后者居然能够凭借一星斗圣初期的实力，硬拼他们二人而丝毫不落下风。 “该死的，那妖暝究竟是从什么地方找来的如此帮手，竟然强到了这种地步！” 妖天啸面色极端的阴沉，心中隐隐的有着一分不安，萧炎强悍的实力，终于是让得他们感到棘手起来，今天的事情，恐怕不是想象中的那般容易解决。 “冥长老，你们这些混账东西，竟然敢对族内之人出手？！” 妖天啸目光一动，突然间望着那将他的那些亲信尽数阻拦下来的冥长老等人，顿时勃然大怒。 “天啸族长，此事还未曾调查清楚，自然不能轻易让人将妖暝族长擒住！”冥长老大声喝道。 “混账！” 妖天啸气得浑身发抖，他倒是未曾料到，这些老家伙居然如此不靠谱，不仅不助他，反而还成为了他的绊脚石。 “大长老，现在怎么办？”妖天啸目光转向大长老，阴森道。 “我当初就说过，将那些老家伙全部清理了，你偏偏要留下他们，现在终于养虎为患！”大长老怒斥道，旋即他也明白此刻说这些于事无补，当下咬牙切齿的道：“我来拦住这个小子，你寻找机会对妖暝出手，只要将其杀了，这些老家伙也不敢再怎么样。” 闻言，妖天啸刚欲点头，一道阴冷笑声却是陡然响彻而起。 “不用找机会了，现在便来吧！” 在萧炎身后，妖暝衣袍猎猎作响，目光如同锋利剑刃一般射向妖天啸以及大长老，他此刻居然不再躲藏，迈着步伐，缓缓走出，而伴随着其步伐迈动，一股比在场任何人都是强悍的恐怖气息，铺天盖地的暴涌而出。 “二星斗圣？！” 感觉到这股气息的强悍程度，那妖天啸以及大长老的脸色，顿时变得苍白起来，他们未曾料到，被镇压了这么多年，这妖暝的实力不退反涨，直接是从当年的半圣，飙升到二星斗圣的层次！ “不愧是妖暝族长，此等天赋，比起妖天啸不知道强上了多少！”那冥长老等人，也是目露狂喜之色，他们身为魔兽，修炼速度或许比不上人类，但他们却有着悠久的寿命，在兽界中，花费几百年从半圣达到二星斗圣，已是相当不弱的速度。 “萧炎兄弟，此番大恩，妖暝铭记在心，待我解决这个杂碎，日后，就算是九幽地冥蟒族，我都愿意与你共享！” 妖暝目光转向萧炎，却是突然对着后者缓缓的行了一礼，低沉的声音之中，掺杂着浓浓的感激，若非萧炎将其从黄泉之中救出，若非萧炎给予其丹药，若非萧炎为其抵挡这么久，他今日的结局，必将再度怨恨而亡！ “实力恢复几成了？”萧炎一笑，道。 “六成，但收拾妖天啸，绰绰有余。”妖暝大笑道。 “那大长老交给我来对付，你们之间的债，便好好了清一下吧...”萧炎淡笑道。 “嗯。” 妖暝点了点头，也不多说废话，转过身，阴森而怨毒的目光便是锁定着脸色苍白的妖天啸，一步步的踏着虚空，对着后者缓步而去。 “我的好兄弟，今天，我便将你让我所受的这数百年之苦，全部的归还给你！”几个闪烁下，妖暝便是出现在了妖天啸面前，脸庞上，缓缓的掀起一抹狰狞。 在妖暝动手时，萧炎身形一动，也是出现在了那位大长老面前，冲着后者微微一笑，而在他这等笑容下，那大长老却是浑身冰凉下来，他明白，今日，他们的大势已去... （第三更到！！！！！ 求月票！！！！！！！）(未完待续)

第一千四百四十二章 黄泉妖圣
第一千四百四十二章 黄泉妖圣 “砰！” 天空上，萧炎一拳与那大长老泛着浓郁黑气的腥臭掌风碰触在一起，炽热的火苗陡然一窜，便是将那剧毒之气尽数蒸发，强猛的劲道，也是令得那大长老脚步蹬蹬的退后了几步，体内气血，甚至都是有些翻腾起来，萧炎的异火之力，令得他相当的不好受。 “大长老，我看你还是束手就擒吧，你胜不了我，那妖天啸想必再出十回合就得败在妖暝手中，到时候他腾出手来，恐怕你的下场不会好到那里去。”萧炎所化的金光巨人居高临下的俯视着不远处的大长老，笑着道。 闻言，大长老脸皮一阵抖动，眼角余光迅速扫了一眼妖天啸的战圈，心头却是一沉，此刻的后者，已是被妖暝压制得几乎毫无还手之力，看其那般狼狈模样，显然是支撑不了太久的时间。 “混账，这么多年的努力，居然全部付诸东流！” 大长老心头满是愤怒与不甘，他原本以为他们已是将九幽地冥蟒族经营得能够彻底掌控，但残酷的现实却是告诉他们，这种掌控，根本就是虚幻之物，一旦遇见危机，所谓的掌控，便是会变成一个笑话。 ... “我的好兄弟，这么多年，你就这点进展，倒也太让我失望了！” 在大长老心中愤怒的转动着念头时，一道冷笑声，突然从不远处传来，旋即，一道惊天动地的巨声陡然响起，紧接着，妖天啸的惨叫声，也是随之响起。 “败了？” 听得这惨叫声，大长老心头一跳，急忙转过头，却是见到，此刻的妖天啸，已是如同死狗一般的躺在一座山峰之顶，而那原本高达千仞的山峰，也是崩塌了将近一大半，斗圣强者之间的交手，几乎举手投足间，一座巨峰，便是将会灰飞烟灭。 “嘭！” 妖暝一脚狠狠的踏在妖天啸身体之上，可怕的劲风涟漪以其脚掌为中心爆发而开，将附近的一些巨石直接震成粉末，而那妖天啸，也是一口鲜血，喷射而出，鲜血中，还夹杂着许些破碎的内脏。 见到这一幕，不少九幽地冥蟒族的族人眼皮都是跳了跳，先前两人的战斗，实在是太过凶狠了。 妖天啸形象狼狈，但那妖暝，也同样是满身鲜血，身体之上布满着一道又一道血淋淋的伤口，鲜血从其头顶流淌而下，令得其脸庞显得极其的狰狞，在与妖天啸的交手中，妖暝真正的诠释了什么才叫做拼命三郎，不然的话，想要如此迅速便是将一名一星斗圣解决的话，倒是有些不太可能的。 “看来这妖暝对妖天啸的恨意的确犹若滔天，出手之时，招招狠辣...”见到妖暝与妖天啸那般浑身鲜血淋漓的模样，萧炎也是有些咂舌，这才是真正的拼命。 “大哥，大哥，饶了我，我当年也是被大长老引诱，方才失足那种畜生之事啊！” 被妖暝死死的踏住心脏部位，妖天啸原本阴狠的脸庞也是涌上了恐惧之色，尖声见道。 “你现在知道我是你大哥了？我这数百年所受的苦楚，可都是拜你所赐啊！”妖暝语气森森，他缓缓蹲下身子，手掌抚摸着妖天啸的脑袋，那布满鲜血的脸庞，却是突然出现了一霎那的柔和：“当年的我，是真正的将你当做亲兄弟，你若是不背叛我，族长之位，迟早都是你的...” “从小到大，什么好的东西都是你先享受的，想要我死，你也别想快活！” 感受着妖暝的手掌抚摸，妖天啸却是浑身颤抖起来，他能够感觉到前者心中所怀的杀意，当下眼中也是陡然闪过一抹狞色，然而，就在其体内斗气即将逆转爆体时，妖暝眼神却是阴寒而下，手掌如同最为锋利的刀锋一般，狠狠的插进妖天啸脑袋之中，鲜血以及脑浆在这一霎，尽数暴射而开。 “砰！” 手掌插进妖天啸脑袋，妖暝面无表情，然后缓缓的收回手掌，在其掌心中，有着一枚拳头大小的黑色圆珠，珠体极其光润，隐隐间，其中黑雾流转，汇聚成一张嘶声尖叫的脸庞，赫然便是那妖天啸的容貌。 天地间，所有的九幽地冥蟒族的族人，都是望着那座山峰上，他们能够感觉到，妖天啸的气息与血脉波动，彻彻底底的消失在了这世间之上。 那些原本正在与一些老一辈长老对抗的人，也是在此刻面色苍白下来，身体索索发抖，不敢再有丝毫的异动。 握着那枚黑色圆珠，妖暝眼中也是掠过一抹悲戚之色，当其大仇得报时，心中却并没有感到有太大的快意，手足相残，这种事，本就是天地间最为悲惨的一幕。 “咕噜...” 天空上，那大长老也是缓缓的咽了一口唾沫，他没想到妖暝居然还真的如此狠辣，丝毫没有给妖天啸留半点生路，甚至于连后者的魔核，都是被其生生的抓了出来，显然是不想给妖天啸任何的翻身机会。 萧炎看了那站在妖天啸尸体旁动也不动的妖暝，也并未出声打扰，他同样拥有着兄弟，因此他明白，如果要让他对萧鼎萧厉出手，其心中，将会陷入何种的痛苦之中，虽说那妖天啸先负妖暝，但毕竟，身体之中，都是流淌着相同的血脉。 “大长老，接下来，该你了...” 妖暝仰天长长的吐了一口气，袖袍一挥，将妖天啸的尸体收起，然后面色狰狞的抬起头，望着大长老，森然道。 见到妖暝那极度狰狞的目光，大长老身体也是一颤，他明白，若是落在前者手中的话，那他的下场会比妖天啸凄惨无数倍。 “魔蛇天爆！” 大长老目光飞快的在妖暝以及萧炎身上扫了扫，突然猛的一咬牙，双手闪电般的结出一道诡异手印，旋即，其身体陡然膨胀起来，皮肤急速的蠕动着，犹如什么东西即将破体而出一般。 瞧得这一幕，萧炎眉头一皱，脚步却是略微有些不安的迅速后退。 “居然敢自爆！” 那妖暝也是被大长老这极其果断的一手震得一惊，旋即身形也是赶紧暴退。 “轰！” 在萧炎与妖暝身形暴退时，那大长老的身体，终于是惊天动地的爆炸而开，可怕的能量冲击，瞬间便是将千丈之内的任何山峰，夷为平地... “嗤嗤！” 在这能量冲击爆发时，无数条漆黑的能量黑蛇，也是以一种铺天盖地之势，对着四面八方暴掠而出，这些黑蛇，在一接触地面时，便是会迅速消失不见。 “不是自爆，这老家伙好生狡猾，居然直接将肉体给抛弃，将魔核躲藏于一道分体之中...” 望着这一幕，萧炎眼中也是掠过一抹惊讶之色，这老家伙，倒还真是当机立断，失去了肉身，其实力必然会大幅度的下降，想要恢复到巅峰，也不知道要倒何年何月。 “哼，便宜了这老鬼...” 能量冲击徐徐消散，妖暝身形一闪，也是出现在萧炎身旁，冲着众多九幽地冥蟒族的族人喝道：“下令搜查万里之内，一定要将那老鬼给我搜出来！” “是！” 一些长老闻言，急忙恭声应道，妖暝本就在九幽地冥蟒族有着不弱的威名，如今虽说失踪数百年，但先前直接斩杀妖天啸的凶威，却足以让得他将所有的族人震慑。 “恭喜妖暝族长重回大位，我等必将誓死追随！” 那一干资历相当老的长老，迅速上前，对着妖暝恭声道。 “有劳各位长老了，族中的事，便由你们解决，不该留的人，便不用再留...”妖暝淡淡的道，他想要重掌大位，那必然必须将一些妖天啸的亲信洗掉，不然的话，迟早会是麻烦。 “是！” 闻言，那些长老连忙恭敬的应道。 萧炎望着那妖暝有条不紊的处理着族中之事，倒也是微微点了点头，此人虽然被封印那么多年，但气魄犹在，若是日后发展得当，也是枭雄般的存在。 “咻！” 在萧炎解除金刚琉璃身时，彩鳞等人也是自深涧之中飞出，最后悬浮在其身旁，先前的战斗她们插不上手，因此也并未现身。 “萧炎兄弟，这一次，多亏了你施加援手...”将诸多事情吩咐下去，那妖暝也是转过身，对着萧炎拱手诚声道。 萧炎笑着摆了摆手。 “萧炎兄弟，此番大恩，无以为报，但不管怎样，我都是必须给予一些报答，呵呵，先不要忙着拒绝，我想，我所说的报酬，你会有些感兴趣的...”妖暝沉吟了片刻，突然笑了笑，道。 “哦？”萧炎眉头微微一挑。 “不知道萧炎兄弟有没有听说过，黄泉妖圣？”妖暝笑道。 “黄泉妖圣？” 萧炎一怔，旋即面色终于是有些动容：“那位在远古时代，曾经半只脚踏入斗帝层次的黄泉大圣？” (更新到~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ 拜请各位兄弟姐妹们看完更新，投上一票，万分感激。)(未完待续)

第一千四百四十三章 黄泉天怒
第一千四百四十三章 黄泉天怒 “黄泉妖圣...” 萧炎目光紧紧的盯着妖暝，片刻后，突然一笑，道：“怎么？这位传说中的黄泉妖圣，难道还与九幽地冥蟒族有关系不成？” “呵呵，黄泉妖圣自然并非是我族族人，但却与我族有着不小的渊源，当年这位盖世强者陨落，其所留下的传承在岁月流逝中早已经消散殆尽。”妖暝笑了笑，旋即低声道：“在我九幽地冥蟒族之中，有着一面黄泉石碑，这乃是从远古流传而下，在这石碑之中，记录着黄泉妖圣毕生所学，甚至据说，在那石碑深处，还残留着黄泉妖圣的精血...” “精血？”萧炎手指不着痕迹的动了动，那黄泉妖圣，据说已经达到了半只脚踏入斗帝的层次，其实力，已是真正的达到了功参造化的地步，而到了这种层次的强者，体内的血脉，已是能够逐渐的出现变异，只要他能够完全的踏出那一步，那么其子孙后代，也将会享受其血脉之力，受百代庇护，从此，又将会是一个远古种族诞生。 当然，那最后的一步，黄泉妖圣直至陨落的那一天，都是未曾成功踏出，因此他的子孙也没有那等福气，但虽说血脉之力无法降临子孙身上，可黄泉妖圣本身的精血，对于斗圣强者来说，无疑是具有颇大的吸引力，若是能够得到的话，对于本身实力，也是将会有着不小的提升。 “既然那黄泉石碑之中隐藏着如此之大秘密，为何直到现在，你九幽地冥蟒一族，都未曾有人将其取出？”黄泉妖圣的精血诱惑，倒是让得萧炎心头微微热了一下，但旋即便是恢复了冷静，道。 “呵呵，萧炎兄弟还真是小心谨慎，黄泉石碑，是我九幽地冥蟒一族的镇族之宝，在石碑之上，雕刻着三种斗技，黄泉指与黄泉掌，前者是天阶低级的斗技，而后者，则是天阶中级，威力皆是极为强悍，但却唯有本族族长以及少数长老方才能够修习。”妖暝笑道。 “黄泉指，黄泉掌么，那最后一种呢？”萧炎微微点头，倒也没表现得太过垂涎，天阶中级的斗技虽然威力不俗，但对于他也并非是有着极强的诱惑，毕竟他手中的天阶斗技，也并不少。 “黄泉天怒...”妖暝微微一笑，道。 “黄泉天怒？”萧炎猛的抬头：“黄泉指，断生死，黄泉怒，碎人魂？当年黄泉妖圣的闻名之技，黄泉天怒？” 这下子，萧炎心头是的确的有些震动了，黄泉天怒，准确的说来，是一种音波斗技，而且还是天阶高级的音波斗技，在古籍之中记载，在那个时代，黄泉天怒，就算是一些斗圣阶别的强者，也是有些闻风色变，陨落在黄泉妖圣手中的那些巅峰强者，十个之中，起码有着九个，都是最后被黄泉天怒生生的震碎灵魂而亡。 天阶高级斗技！ 这等级别的斗技，是萧炎这些年首次所遇，按照他的猜测，恐怕就算是他自己所领悟而出的“佛怒轮回”的威力，都是有些及不上这黄泉天怒，至于“佛怒火莲”么，当然，如果萧炎能够将净莲妖火也是成功吞噬炼化，那威力，想必不会比“黄泉天怒”弱。 论起实质的破坏力，“黄泉天怒”或许并比不上“佛怒火莲”，但前者却是堪称杀人利器，一怒之下，就算是同等级的强者，一个不慎，灵魂都将会受到严重的重创，要知道，灵魂是人至根本，若是灵魂受伤，那所造成的后遗症，将会比肉体伤势强上数倍。 换成另外一种说话，如果萧炎将那“黄泉天怒”修炼成功，就算是面对着达到三星级别的斗圣强者，后者若是措手不及的话，都将会吃极大的亏！ “呵呵，正是黄泉妖圣的成名之技，黄泉天怒。”妖暝倒是很满意萧炎的惊讶， 笑着道。 “照你这般说，那妖天啸或者大长老应该也是修炼了“黄泉天怒”吧？先前他们若是施展的话，我根本就拦不住他们。”萧炎道，如果妖天啸两人真修炼成功了黄泉天怒，刚才恐怕就该是另外一番局面了，天阶高级的斗技，即便是在远古，都是相当的稀罕，更何况现在。 “哪有那般容易，这么多年，我族中可还没人能够修炼到黄泉天怒，因为那斗技深藏在石碑深处，我们根本就得不到修炼之法，而且因为担心损坏其中的妖圣精血，也未曾有人敢强行破开...”妖暝笑了笑，道。 “那妖暝兄说这话是何意？连九幽地冥蟒族历代强者都是无法取得黄泉天怒的修炼之法，更何况我们？”萧炎摇了摇头，道。 “哈哈，别人或许不行，但萧炎兄弟，恐怕不成什么问题。”妖暝笑道。 “哦？”萧炎眉头一挑，旋即十指交叉，笑了笑，道：“异火？”在他的身上，唯一与众不同的东西，仿佛便是异火这东西了。 “异火虽强，但这黄泉石碑，与它倒没什么关系，我们所需要的，是一种极其强大的灵魂之力，石碑之中，有着一丝黄泉妖圣的残余灵魂守护，而黄泉天怒的修炼之法，便是藏于那残余灵魂之中。”妖暝笑道：“我们魔兽，并不注重灵魂力量，即便是我这等实力，所拥有的灵魂力量，恐怕也就与一名七品炼药师的灵魂力量差不多，但凭这可无法驯服那残余的灵魂...” “经过这些年的试探，我们也是发现，至少需要达到天境境界的灵魂，方才有可能成功侵入石碑之中，但这种境界的灵魂，一般来说，只有着人类之中的一些大宗师级别的炼药师方才可能具备，以前的族中也是商谈过，试着请一位炼药大宗师，但后来因为担心黄泉石碑暴露，引来一些不必要的大麻烦，所以只能将其按耐下来，毕竟，在那黄泉石碑之中，可是还隐藏着黄泉妖圣的精血，这若是传了出去，就算是一些斗圣强者，都会蠢蠢欲动，就算是一些族人，都只知道黄泉石碑的存在，但却并不知道其中究竟隐藏着什么。” 萧炎微微一笑，望着妖暝，道：“你便这么相信我？将如此重要的秘密都是告诉于我？” “萧炎兄弟，你也别胡乱猜测，将此秘密告诉你，一是想略作报答，我妖暝并非知恩不报之人，二么，便是想要借助你的能力，开启石碑，也好让得我实力有所提升，也好彻底的掌控下九幽地冥蟒族。”似是清楚萧炎心中所想，妖暝却是面色郑重的道。 萧炎的目光，紧紧的盯着妖暝，而后者也同样是与其对视着，并没有闪避。 对视了半晌，萧炎终于是缓缓移开目光，略作沉吟，道：“既然如此，那我便试一试，看看能否对付那石碑之中的妖圣残魂...” “呵呵，既然如此，那妖暝便先在此多谢萧炎兄弟相助了。” 闻言，妖暝也是大喜，笑道。 “不过此事不急，今日萧炎兄弟也大战了一番，待得你们先行休息一夜，我也好趁机整顿一下族中事务，明日一早，我便带你们前往黄泉石碑！” “嗯，也好。” 九幽地冥蟒一族遭遇大变，一夜之中，自然是少不了一些流血事件，但对于这些事，萧炎等人倒是不理不顾，这毕竟是别人的族内事，他们不好多插手。 一夜的骚乱，持续到黎明时终于是逐渐的平静，而待得晨辉从天际倾洒而下时，那妖暝便是早早的出现在了萧炎一行人所居住的房间之前，然后将一行人叫出，直接是动身对着后山掠去。 一路上萧炎等人并未做什么停留，短短十来分钟时间，便是跟在妖暝身后，落在了一座古老的祭坛之上。 这座祭坛极为的宏伟，完全是由青色的巨石搭建而成，站在祭坛之顶，足以俯视周围的一些山峰。 萧炎一行人徐徐的落在祭坛顶部，在那祭坛中央位置，一座约莫百丈庞大的淡黄色石碑，寂寥的矗立在此，一股古老的气息弥漫而开，仿若恒古永存。 “这便是传说中的黄泉石碑么...” 萧炎抬头望着那巨大的石碑，在石碑之上，铭刻着诸多奇异的符文，隐隐间有着奇异的光芒闪烁，在这石碑上，雕刻着一根巨大的手指以及一个深有半丈的掌印，一些奇异的信息从中扩散而出，想来这应该便是那所谓的黄泉指以及黄泉掌的修炼之法。 妖暝先是在石碑前郑重的行了一礼，然后方才缓缓退后，目光望向萧炎，道：“这便是我九幽地冥蟒族的黄泉石碑，而“黄泉天怒”以及妖圣精血，便是隐藏在其内，但至于能否将其得到，便是得仰仗萧炎兄弟了。” 萧炎默默的点了点头，目光凝重的望向石碑，在这上面，他感受到了一种极端强横的灵魂威压。 “光是一丝残魂便是拥有这般强悍的威压，真不知道那黄泉妖圣，又是何等盖世的强者...” （求月票！！！ 距离又被拉开了，各位兄弟姐妹有票的话请支援一下吧，谢谢。）(未完待续)

第一千四百四十四章 灵魂争斗
第一千四百四十四章 灵魂争斗 “当年的我，曾经试过一次想要得到石碑之中的“黄泉天怒”修炼之法以及妖圣精血，但在我灵魂力量刚刚侵入石碑时，便是被震得吐血溃败，足足休养了半年才恢复。” 妖暝望着萧炎那般郑重模样，也是轻叹了一口气，目光忌惮的看着石碑，道：“即便如今我的实力已经比当年强盛许多倍，但我有种感觉，若是再来一次的话，恐怕下场不会比上次好多少。” “石碑中，的确蕴含着一股极端强悍的灵魂之力，而且在那灵魂之力中，还蕴含着一种奇异的威压，若是我所料不差的话，那位黄泉妖圣在灵魂修炼上的造诣，恐怕达到过一种相当恐怖的层次。”萧炎微微点头，轻声道。 “能够半只脚踏入斗帝层次的人，岂是什么简单人物。”妖暝苦笑了一声，旋即道：“怎么样？萧炎兄弟可有把握？” “把握没有，但却想试一试。” 萧炎目光盯着石碑，却是摇了摇头，道，虽然他与黄泉妖圣之间的差距仿若天涧，但毕竟这石碑之中，仅仅只是他的一道残魂，真要对碰起来，胜负倒也难料。 “既然如此，那便全靠萧炎兄弟了。”闻言，妖暝也是微喜，道：“若是发现有不对劲的地方，便尽快退出。” “嗯。” 萧炎轻轻点头，身形一动，便是出现在石碑正前方的一座石墩上，徐徐的盘腿坐下，其眉心中的灵魂，也是蠢蠢欲动了起来。 “这段时间，不要让人打扰我...” 萧炎轻声说了一句，身体顿时微微一颤，旋即一道有些虚幻的身影，便是从其眉心之中踏出，最后悬浮在石碑之前。 望着萧炎的灵魂居然凝聚成了与本体相同的人形，那妖暝也是暗暗的赞了一声，灵魂这东西，太过虚无缥缈，如今大陆几乎是斗气横行，很少会有强者会太过注重灵魂的修炼，毕竟灵魂虽说是人之根本，但若是没有特殊法门，与人争斗时，也难以取得什么压倒性的效果，而这与修炼它所需要付出的精力与时间，却是完成不成正比，因此，大多数的强者的灵魂力量，仅仅只能够说是正常水准，想要类似萧炎这般，将虚无的灵魂凝聚成宛如实质般的形体，简直就是不可能的事。 萧炎的灵魂体漂浮在石碑之前，其目光望着后者，好半晌之后，方才在彩鳞等人的注视下，脚步朝前一踏，有些虚幻的身体，便是直接撞在了石碑之上。 “嗤！” 而在两者碰触的霎那，古老的石碑表面，却是如同液体一般泛起一圈圈的波动，而萧炎的灵魂，也是犹如被吞噬一般，诡异的消失在了石碑之前。 “轰隆隆！” 泛着古老气息的天空之上，雷霆如同怒龙一般疯狂的咆哮着，巨响之声，震得这片天地都是在剧烈的颤抖着。 “这里便是石碑之中所隐藏的空间么...” 萧炎身体悬浮在半空，望着这片奇异的空间，眼中也是掠过一抹惊讶，然后其目光远眺，望着这片空间的尽头。 “能够在石碑之中制造空间，黄泉妖圣，果然名不虚传...” 轻叹了一声，萧炎脚步也是踏着虚空，缓缓的对着空间深处行去，而伴随着其脚步的迈动，天空上的雷霆如同受到牵引一般，突然铺天盖地的对着其轰击而来，然而，对于这等攻势，萧炎却是面不改色，脚步丝毫不停，那些雷霆，凡是进入其周身十丈范围时，便是会被一股无形的力量悄然击溃，那般模样，就如同他身处一个无形的保护罩之中一般。 “轰！” 伴随着萧炎越发的深入，那些雷霆似乎也是知道奈何不了他，因此也是逐渐的收敛，而当最后一丝雷霆消散于这片天地之间时，萧炎头顶上空，却是突然涌现了一片深黄色的云层，紧接着，一股极端强悍的劲风，突然撕裂天地，狠狠的对着其压了下去。 “黄泉指,,,” 萧炎脚步微微一顿，抬起头，望着那撕裂天地，从云层之中掠出的巨大手指，眼中微微波动，袖袍轻轻一挥，而随着其袖袍的挥动，一股浩瀚的灵魂力量顿时暴涌而出，也是化为一根巨大的手指，最后轰隆隆的与那黄泉指重重的对轰在一起。 “砰！” 两者相撞，空间微微波动，并没有什么能量爆炸，两者，都是在接触的那一霎，崩裂而开，双双湮灭。 “轰！” 黄泉指刚刚崩裂，萧炎下方的地面，突然爆裂而开，一只巨大的黄色手掌，闪电般的掠出，一个闪烁下，便是出现在了萧炎下方，手掌一握，便是将萧炎的身体狠狠握在了其中。 “碎！” 平静的音节，缓缓的从巨手之中传出，一股强悍的灵魂风暴，瞬间席卷而出，直接生生的将那手掌震得爆裂而开。 “黄泉妖圣，现身吧，这些手段，可还无法击溃我...” 在黄色巨掌爆裂时，萧炎的身影再度出现在这片天地间，他抬起头，目光远眺，淡淡的声音，却是如同雷鸣声般，传遍了这片空间之中。 “轰隆隆！” 萧炎的声音刚刚传出，前方不远处的地面，一座山峰突然破开地面，拔地而起，最后耸然而立，在那山峰之顶，有着一方巨大的王座，王座之上，一道身着黄色裘袍的人影，笔直而坐，一股连天地都为之颤抖的气息，缓缓的弥漫而开。 “小辈，这里，不是你该来的地方，退去吧。” 淡淡的声音，蕴含着一种来自灵魂的威压，缓缓的传进萧炎耳中，在这道声音之下，其身体都是荡漾出了一道道涟漪。 萧炎的目光紧紧的望着那道王座上的身影，片刻后，却是微微一笑，道：“虽然曾经的你是天地间的巅峰强者，但现在，你仅仅只是一道固守执念，留于世间的残魂。” “宵小之辈，也敢在本座面前放肆！” 听得萧炎此话，那王座之下的人影，猛的睁开双眼，一股极强的灵魂波动闪电般的暴掠而出，如同剑刃一般，狠狠的射向萧炎。 “雕虫小技。” 见状，萧炎也是一笑，身形不退反进，袖袍一挥，浩瀚的灵魂波动便是荡漾而出，将黄泉妖圣的那道灵魂攻击尽数抵御而下。 “将黄泉天怒的修炼之法以及妖圣精血交给我，我便退去！” “想要黄泉天怒与精血，先击败本座再说！” 黄泉妖圣陡然起身，在其起身的霎那，山峰周遭的天地，都是崩裂而开：“天境后期的灵魂，还真是这么多年本座所见到最强的人，但可惜，距天境大圆满，可还有着不小的距离，而本座的灵魂，可是超越了天境大圆满，达到了帝境的存在！你怎敢与本座争斗！” “帝境？” 听得这两个字，萧炎心头顿时狠狠的一跳，眼中浮现许些震撼之色，这还是他第一次听说有人能够真正的将灵魂力量修炼到那帝境层次，放眼如今的斗气大陆，恐怕还真没有什么人能够达到这个地步，黄泉妖圣，果然名不虚传。 “若你真是黄泉妖圣，我还真不敢与你争斗，但现在的你，仅仅只是他的一道残魂！” 萧炎缓缓的吸了一口气，脚掌猛的朝前一踏，而其身体，也是在这一瞬间，骤然膨胀数百丈，如同一个矗立在天地之间的巨人一般，居高临下的俯视着黄泉妖圣，巨掌一握，便是狠狠的对着后者轰了过去。 “放肆！” 黄泉妖圣陡然抬头，一声怒喝，双掌猛的一按地面，顿时，这片空间的大地，立刻便是剧烈的颤抖了起来，旋即，大地爆裂，无数巨大的手掌破地而出，如同暴雨一般，狠狠的轰击在萧炎所化的那灵魂巨人身体之上。 “灭！” 强猛的攻势，令得萧炎灵魂体发出剧烈的波动，当下他也是不敢怠慢，嘴巴一张，一股蕴含着奇异炽热的灵魂力量便是暴涌而出，然后狠狠的对这下方冲击而去，在接触的那一霎，瞬间，便是将那无数巨掌震裂而去，甚至连带着将那震动的大地，都是生生的压制了下来。 “你的灵魂，竟然蕴有异火之力？！” 这一接触，那黄泉妖圣的面色顿时微微一变，旋即双手闪电般的结出一道奇异手印，然后将手印放于嘴边，顿时，一股异常可怕的波动荡漾而起，在这般波动下，这片空间，顷刻间便是天崩地裂起来，那般模样，仿若末日来临。 “黄泉天怒...” 感应着那种连自己都是感觉到一些心惊肉跳的波动，萧炎面色也是变得异常凝重起来，灵魂争斗，比起斗气争斗更加凶险，若是一个不慎，便是将会导致灵魂崩溃，而灵魂一散，一个人的性命，也就彻彻底底的消散在天地之间。 在那黄泉妖圣残魂的此次施展下，即便是萧炎，都是感受到了一种危险的味道。 黄泉天怒，能够让得诸多斗圣强者都闻风变色，并非是虚妄之传！ (求月票，拜谢。)(未完待续)

第一千四百四十五章 妖圣精血
第一千一百四十五章 妖圣精血 天地之间，一片躁动，空间都是在此刻剧烈的波荡着，而在这般波动中，只见得黄泉妖圣那缕残魂周身，突然间泛起奇异的涟漪，这些涟漪隐隐间交汇成一道足有千丈庞大的无形身影，若是细细查看的话，便是会发现，这道身影与其模样完全相同，但，面对着这道身影，萧炎却是有着面对整个世界的恐怖感觉！ 那种感觉，让萧炎清楚的感觉到了，什么叫做不堪一击！ “这是黄泉妖圣的真身...” 萧炎倒吸了一口冷气，他没想到，这缕残魂，居然能够施展音波凝聚成黄泉妖圣的真身。 音波所化的无形妖圣真身，缓缓的低头，漠然的目光锁定着远处的萧炎，然后其嘴巴缓缓张开，一道泛着古老气息的音节，如同从层层雷云之中穿梭而出的雷龙一般，陡然间，展现出了它那峥嵘外貌！ “哞！” 一字脱口，那无形的妖圣真身顿时崩溃而去，但与之同时崩溃的，还有着这片空间，萧炎能够用肉眼清晰的看见，空间在那音波的扩散下，寸寸崩裂，一股近乎毁灭般的音波冲击，用一种比光还要快速的速度，暴涌而来。 这是萧炎第一次见到如此速度的攻击，在这种恐怖的速度下，他基本没有时间形成半点的防御！ “砰砰砰！” 毁灭般的音波，在那一个古老的字音从妖圣嘴中吐出时，其音波冲击，已然降临到萧炎所化的那庞大灵魂巨人身体之上，于是，后者身体，立刻出现了崩溃，无数低沉的炸声在其身体表面传开，而那足足数百丈庞大的身躯，在这一霎以肉眼可见的速度缩小以及变得虚幻。 攻击来得太快！ 而且完全是摧枯拉朽般毁灭！ 这是一种完完全全的措手不及！ 音波如同风暴一般席卷过这片空间，任何的一切，都是在那音波冲击下化为虚无，漆黑的光芒，笼罩着这里，唯有着一座孤零零的山峰，耸立在这片黑暗的虚空中，在那山峰之上，黄泉妖圣也是一屁股坐回了王座，本就虚幻的身体，更是变得透明了许多，显然，先前的那种攻击，消耗了他太多的力量。 黄泉妖圣抬起头，望着那漆黑而虚无的空间，缓缓的道：“能够陨落在黄泉天怒之下，也算是你的一种福气。” “不愧是黄泉妖圣的成名之技，光是一道残魂施展起来，便是拥有着如此威力，真是难以想象，当年黄泉妖圣本尊施展时，又将是一种何等的毁天灭地。”黄泉妖圣的话音刚刚落下，那虚无的空间中，突然间出现一团火光，旋即火光涨大，再度的化为了一道虚幻的人影，赫然便是先前被黄泉天怒摧毁的萧炎。 萧炎周身，火焰弥漫，他踏着虚空，一步步的走到山峰前方，望着王座上的黄泉妖圣残魂，微微一笑。 “异火...难怪你还能活下来。” 望着萧炎周身的火焰，那黄泉妖圣残魂也是有些讶异，道：“不过即便有着异火守护，但想必你现在的灵魂，也受到了不小的创伤吧？” “是需要休养十来日方才能够回复。”萧炎笑了笑，倒没有强撑什么，他的心中，早已经被那黄泉天怒的威力所震慑，今日，若非他有着异火护体，必然会真正的重创在那黄泉天怒之下，而且，最让得他感到恐怖的，是那黄泉天怒的速度，在那种速度下，任何的防御，都是无法成形。 “这些年来，你是第一个能够扛过黄泉天怒的人。”黄泉妖圣的那缕残魂，注视着萧炎，半晌后，脸庞上却是露出一抹难得的笑容，身体缓缓的靠着王座，语气有些怅然的道：“这一天，总归还是来了...” “前辈，我所为的，只是黄泉天怒的修炼之法以及妖圣精血，对你并没有其他的想法。”萧炎淡笑道。 “你承受住了黄泉天怒，你所要的东西，自然会给你。”黄泉妖圣不置可否，屈指一弹，一股灵魂波动便是闪掠而出，最后悬浮在萧炎面前。 感觉到那股灵魂波动，萧炎略作迟疑，然后方才暗中谨慎的将其抓进手中，在那道波动入手时，便是化为一股股信息流，迅速的涌入萧炎脑海之中，顿时，其脑海之中，便是出现了一篇篇完整的修炼之法，泛着古老气息的字体，让得萧炎心中泛起许些喜意。 他微闭着眼睛，感受着那些信息，片刻后，方才睁开眼睛，脸庞上的喜意更是扩大化，在那股信息之中，不仅有着黄泉天怒的修炼之法，还有着黄泉指以及黄泉掌的修炼之法。 “多谢黄泉前辈。” 压制住心头的喜意，萧炎连忙冲着黄泉妖圣拱了拱手，道。 “我的使命，便是等待人能击败本座，并且将我的所学，流传下去...你的灵魂力量，已是达到了修炼黄泉天怒的条件...”黄泉妖圣微微一笑，摊开手掌，而伴随着其手掌的摊开，其虚幻的身体，突然出现了一丝丝淡金色的细流，这些细流尽数对着其掌心汇聚，眨眼间，便是化为一团金色液体。 这团金色液体一出现，萧炎便是感觉到那深藏在其心脏之中的那丝血脉之力剧烈的跳动了起来。 “这便是黄泉妖圣的精血么...”萧炎目光紧紧的望着那团金色液体，他能够感受着那之中所蕴含的奇异能量。 “难怪这残魂能够召出黄泉妖圣的真身，原来精血是藏在他的体内...”萧炎看了一眼黄泉妖圣的那缕残魂，若有所思。 “唉，本座修炼上千载，灵魂更是晋入那传说之中的帝境，但那最后一步，却依旧是无法踏出...”黄泉妖圣手掌轻轻的抚摸着那些金色液体，声音之中，有着无尽的惆怅与不甘。 “前辈功参造化，只是突逢大变，否则必然能够踏入那斗帝之境。”萧炎道，这个时候，他倒是不吝啬许些小小的马屁。 “呵呵，斗帝...哪有那般容易，这个天地间，恐怕不会再出现了...”黄泉妖圣摇了摇头，却是突然道。 “为什么？” 闻言，萧炎却是一惊，连忙道，自远古之后，斗帝强者越来越稀少，到现在，那个层次，几乎已是只存在与传说之中，除了那最后一位陀舍古帝外，似乎大陆上，便未曾再出现过其他的斗帝强者，这个事情，一直都是不少人心中的谜团。 听得萧炎的问题，黄泉妖圣也是微微皱眉，仿佛是在回忆着什么，好半晌后，方才抬起头，望着那无尽的虚空，幽幽的声音响起：“现在的天地间，似乎少了点什么...” “少了点什么？” 萧炎脸庞微微抖了抖，却是无法听懂黄泉妖圣究竟是在说什么，后者的话，虽说简简单单，但却犹如一个个谜团一般，让人无法捉摸。 “本座也知之不清，现在的我，只是一道残魂，失去了太多的记忆，而且我存在的时间，也太久太久...”黄泉妖圣缓缓摇头，声音之中透着一种沧桑古老的味道，他看着掌心中的金色液体，终于是一声叹息，手掌一挥，那团金色液体，便是对着萧炎飘飞而去。 “能够来到这里，是缘分，能够承受黄泉天怒，是能力...黄泉绝技不授庸人，你，非庸人。” 金色血液缓缓的落在萧炎掌心中，浩瀚磅礴的能量波动，引得萧炎体内血液都是变得炽热了许多。 “多谢黄泉前辈！” 小心翼翼的收好妖圣精血，萧炎抬起头，却是见到那座山峰，开始了崩裂，其上的王座，也是咔咔的裂开无数道裂缝，王座上面所坐的黄泉妖圣，身体也是越来越虚幻。 “使命已经完成，希望本座的绝技，不会伴随着本座的陨落，而丧失属于它的光芒与威名。” “前辈好走！” 萧炎面色郑重的对着黄泉妖圣躬身行了一礼，看着模样，这缕残魂能够存在这么多年，应该便是依靠的妖圣精血，如今精血离体，而残魂也终于是油尽灯枯，消散于天地之间。 “呵呵...” 黄泉妖圣轻笑着微微点头，而其身体，也是在一霎，彻彻底底的消散，在其消散的那一刻，山峰，王座，都是轰隆隆的崩塌而下，最后化为虚无，消散而去。 望着这一下子便是变得黑暗与空荡起来的虚无空间，萧炎也是轻叹了一口气，身形一颤，虚幻的身体，也是缓缓的消失在了这片空间之中，而在其身形消失时，这里的空间，也是嗤的一声，悄然消失... (更新到~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ 最近更新有点晚，还请各位包涵一下，到了后期，也要开始收拢剧情，码得比较慢。 这个月，应该会是斗破最后一次抢月票第一，后面的时间，会安静的准备新书，所以也没有精力与时间再去争月票第一。 而这最后的一个争夺之月，并不想输，所以，也希望斗破的兄弟姐妹们，能够在这个月支持一番，万分感激。)(未完待续)

第一千四百四十六章 寻找帮手
第一千四百四十六章 寻找帮手 祭坛之上，彩鳞等人望着那在石墩上一坐，便是将近一下午时间的萧炎，黛眉也是忍不住的微微蹙起，这石碑看似平凡，但其中所蕴含的力量，却是连妖暝这等强者都是不敢小觑，所说她们对于萧炎素来颇有信心，但此刻的心中，依旧是免不了有些担心。 “妖暝族长，以往你们族中的强者进入石碑，也是需要这么久的时间么？”再度等待了一会，彩鳞终于是皱眉道。 闻言，妖暝迟疑了一下，摇了摇头，道：“以往我族的强者进入石碑，基本上没有坚持超过半个小时的，不过萧炎兄弟灵魂力量异常强大，应该不会有什么意外...” 对于妖暝此话，彩鳞微蹙的眉头皱得更深，但也只能按耐下心中的担忧，静下心来等待着萧炎的出来。 而这种等待，一眨眼，又是半个小时过去，就在彩鳞等人有些无法继续等待下去时，那石碑，突然间猛的迸发出一阵强烈的光芒，而在这等光芒下，一道灵魂人影也是自其中飞速掠出，最后在彩鳞等人惊喜的目光下，掠进了那盘坐在石墩之上的人影体内。 “咳...” 盘坐在石墩上的萧炎，紧闭的双眼猛的睁开，面色几乎是在瞬间便是苍白了下来，剧烈的咳嗽声中透着一股虚弱，硬接了一记黄泉天怒的伤势，终于是在此刻显露了出来。 “萧炎，没事吧？” 见到萧炎那般脸色，彩鳞三女连忙道。 “没事，这黄泉妖圣的残魂，果然恐怖异常...”萧炎缓了一口气，摆了摆手，轻叹道。 “萧炎兄弟，连你都奈何不了其中的残魂？”闻言，妖暝脸色也是微微一变，惊声道。 “侥幸险胜，不过石碑中的残魂，已经消散了...”萧炎倒并未隐瞒什么，轻声道。 “砰！” 就在萧炎此话刚刚落下时，面前的石碑之上，突然间传出一道闷响之声，旋即众人便是见到，在那原本的一指一掌印上方，缓缓的出现了一个嘴形，一种奇异的波动，从那嘴中散发而出。 “黄泉天怒！” 望着那一个嘴形，妖暝先是一怔，旋即面露狂喜之色，急忙盘腿而坐，灵魂力量迅速蔓延而出，然而，就在他的灵魂力量蔓延到那嘴形之中时，还来不及接收其中所蕴含的诸多信息，一股极端强悍的灵魂冲击，便是狠狠的撞击在他的灵魂之上。 “噗嗤！” 这一凶狠撞击，直接是让得妖暝一口鲜血喷射而出，其身体也是被震飞而去，最后极为狼狈的掉下高耸的阶梯，片刻后，一身狼藉，面色有些苍白的他方才飞掠而上，在萧炎等人古怪的目光中，落下身来。 “好恐怖的灵魂冲击，看来我还是达不到修炼黄泉天怒的条件...” 对于萧炎几人古怪的目光，妖暝也是苦笑一声，抹去嘴角的血迹，惋惜的叹道。 “这黄泉石碑倒是颇为古怪，其中的妖圣残魂已经消散，居然还能具备如此威能，妖圣当年的本事，的确是无人能及...”萧炎从纳戒中取出一枚治愈灵魂的丹药塞进嘴中，然后道。 “不过你也不用急，黄泉天怒的修炼之法已经铭刻在了石碑上，日后等你达到了要求，便能够修炼...” “我现在已经是二星斗圣后期，这种实力都无法修行，等达到那条件，都不知道得等到猴年马月，看来我与这黄泉天怒，的确是缘分不够。”妖暝叹了一口气，倒是有些死心，不过旋即他便是将有些热切的目光看向萧炎，搓了搓手，干笑道：“萧炎兄弟，既然你已经成功击败石碑之中的残魂，那么想必妖圣的精血，也应该到手了吧？” “放心，石碑是你九幽地冥蟒族之物，我倒是不会吃独食。”萧炎淡笑道。 “萧炎兄弟说的哪里话，这毕竟是你拼死拼活方才得来的东西，能分得许些汤水，我便是满足了...”妖暝也是有点尴尬，道。 萧炎笑了笑，手掌一握，那团金色血液，便是出现在了其掌心中，血液之中所弥漫而开的浩瀚能量，令得这片天地的能量都是出现了许些沸腾。 “妖暝族长，所谓见者有份，彩鳞三人也是在此处，分于她们三份，你应该没意见吧？”萧炎握着金色血液，微笑道，如今的三女，都是处于九星斗尊的层次，即便她们都是天赋异禀，但想要突破这一层次，达到半圣，却依旧并非是什么简单的事，她们若是能够得到这半只脚踏入斗帝层次的黄泉妖圣的精血，那必然会省去无数的修炼时间，这等机缘，就算是以往的萧炎，都是不曾具备，毕竟，就算是药老，也没有那等本事，弄到如此奇物。 “呵呵，全凭萧炎兄弟分配便是。”那妖暝到是显得颇为的慷慨，他明白，如果不是萧炎，他根本连这点汤水都分不到。 萧炎微微一笑，屈指轻弹，掌心之中的那团金色血液，顿时化为四道金芒，分别掠向妖暝，彩鳞等人，旋即被他们有些紧张的牢牢握住，这种东西，若是传了出去，就算是斗圣强者，都将会闻风来抢。 分出四道金芒之后，萧炎掌心的那金色血液，也是仅仅只剩拇指大小的一滴，但其中所蕴含的能量，却依旧是相当的恐怖。 望着这滴金色血液，萧炎却是一笑，除了这一滴外，他纳戒中，还残留着一滴妖圣精血，这是他为药老准备的，如今的后者，已是高级半圣，只要拥有着足够的能量，踏入一星斗圣倒也不是太过困难的事，而这一滴妖圣精血，无疑会是最好的契机。 这一次的收获，远远的出乎了他的预料。 “哈哈，有了这滴妖圣精血，我倒是有着把握在三年之内冲击三星斗圣了...” 妖暝欢天喜地的将妖圣精血收好，喜悠悠的道。 闻言，萧炎也是一笑，迟疑了一下，突然道：“妖暝族长，此番来九幽地冥蟒族，其实是还有一事相求。” “哦？萧炎兄弟有事尽管说便是，你是我的救命恩人，又帮我得到妖圣精血，莫说一事，就算你要当我九幽地冥蟒族的副族长，我都答应。”妖暝摆了摆手，大笑道。 “呵呵，副族长倒是算了...”萧炎笑了笑，旋即面色认真了许多，将太虚古龙一族的事情，简略的说了一番。 “太虚古龙一族内讧？这倒是意料之中的事，我当年便知道事情迟早会发生...”对于萧炎所说，妖暝虽然有些诧异，但却并非极度的吃惊，道：“若是三龙岛给予足够的报酬，以妖天啸的性子，是一定会让九幽地冥蟒族帮助他们的，不过既然如今这族长换了人，结果自然也是会出现变化，这事萧炎兄弟便放心，我向你保证，九幽地冥蟒族不会帮助三龙岛。” 妖暝拍了拍胸膛，倒是说得斩钉截铁，妖天啸是唯利是图，但他却比后者看得更远，这场战争，如果三龙岛赢了倒还好，可如果输了的话，以太虚古龙一族的性格，必然会牵连九幽地冥蟒族，虽说都是同为三大族群之一，但妖暝心中明白，九幽地冥蟒族，根本就不是太虚古龙一族的对手。 如今的太虚古龙一族之内，陷入僵持，但那东龙岛，可是拥有着传说之中的龙凰血脉，这等存在，谁也无法预料她最后的成就。 因此，对于萧炎的请求，妖暝倒是没有什么迟疑，妖天啸或许认为三龙岛最后会胜，但他，却不这样认为... “不过就算九幽地冥蟒族不插手，但天妖凰族肯定会出动强者帮三龙岛...”妖暝目光看向萧炎，道。 萧炎微微点头，他能够解决九幽地冥蟒族的问题，几乎完全是运气的缘故，至于天妖凰族，他根本就不指望也是能够轻易的让他们袖手旁观。 “他们如果执意要插手的话，那便只能采取另外一种手段了。”萧炎轻声道，他与紫研关系极好，所以绝对不可能会眼睁睁的看着她败于三龙岛之手。 “呵呵，怎么？萧炎兄弟准备？”闻言，妖暝脸庞微微抖了抖，笑道。 “既然他们要出动强者帮忙，那我便只能中途将他们派出去的人截杀了...”萧炎微微一笑，目光看向妖暝，道：“不过这件事，恐怕还需要妖暝族长帮忙，不知如何？” 妖暝面露沉吟之色，他知道，此事若是答应的话，那便是相当于要跟天妖凰族对立。 “此事真能解决，我用性命向你担保，以后，太虚古龙一族与九幽地冥蟒族一族，将会是铁一般的盟友，而到时候，天妖凰族，必然会从三大族群之中洗刷而去。”萧炎轻声道。 听得此话，妖暝略微有些动容，太虚古龙一族的强大是毋庸置疑的，即便如今他们分裂了，但随便一方的势力，都不会弱于他们整个族群，如果日后真的完成统一，那实力还会更加的恐怖，能够与这些高傲的家伙成为盟友，九幽地冥蟒族在魔兽界的地位，也将会变得无可动摇。 沉默了片刻，妖暝终于是抬起头，直视着萧炎，沉声道：“如果萧炎兄弟的保证真的能够生效的话，那我妖暝，倒是有着胆子陪你们疯狂一把...” 闻言，萧炎眼中，也是掠过一抹轻笑。 (求月票~~~第二更在十一点半左右，谢谢大家。 PS：斗破网游22号开始封测，土豆在这里发三个激活码，速度快的兄弟，就去玩玩吧... A64AV6UY A64AFGUC A64A9DYP )(未完待续)

第一千四百四十七章 吸收妖圣精血
第一千四百四十七章 吸收妖圣精血 “妖暝族长请放心，若是不能保证，我也不敢将话说得如此之满。”萧炎笑道，如今的东龙岛，无疑境地并不好，这种时候，他们应该会很明白，在灭亡以及放下一下面子的两者中，做何种的抉择。 “这段时间，我会派出族长的强者监视天妖凰族的一举一动，只要他们有着强者动身，我便立刻通知萧炎兄弟。” 妖暝也是说一不二的主，居然心中已经有了决定，做事也是不拖拖拉拉，当下便是沉声道。 “那便麻烦妖暝族长了，这段时间，我们会留在九幽地冥蟒族，另外，或许还要借助一下九幽黄泉。”萧炎说到此处，目光看了一眼彩鳞，显然是想借助九幽黄泉之力，为彩鳞完成那淬体步骤。 “呵呵，小事，不过九幽黄泉能量异常阴寒，萧炎兄弟可要多加小心一些。”妖暝笑了笑，旋即提醒道。 “嗯。” “既然石碑之事已是解决，那我们也先回族中吧，想要对付天妖凰族，也还得需要好一番准备。”妖暝大手一挥，也不停留，身形一动，便是率先对着地脉之外飞掠而去，在其后方，萧炎四人，也是不急不缓的跟上。 回到九幽地冥蟒族中，妖暝便是火急火燎的前去准备，如今他刚刚重掌大位，一来便是想要做出这等大事，想必也并不容易，不过这些问题，以他的性子，应该能够完美的解决。 在妖暝为对付天妖凰族的事情准备时，萧炎等人也是休整了一日时间，待得第二日时，一行人方才再度出现在了九幽黄泉之旁。 “九幽黄泉之中所蕴含的阴寒之力，对于寻常强者来说，足以致命，但七彩吞天蟒本就阴寒之气甚重，恐怕也就唯有你们，方才能够肆无忌惮的吸收着其中的能量。”望着那弥漫着寒气的九幽黄泉，萧炎偏头对着彩鳞笑道。 “九幽黄泉之中的阴寒之力非同一般，就算是九幽地冥蟒族的强者，都不敢深入，不过对于我来说，倒并非是太大的问题。”彩鳞淡淡一笑，言语间倒是显得颇为的自傲，作为当今世界上可以说是唯一的七彩吞天蟒，她有着资格傲视所有的蛇类魔兽。 萧炎笑了笑，手掌一握，一个玉瓶便是出现在了其掌心中，在那玉瓶之内，丹云缭绕，一股极端强悍的能量波动，自其中传出。 “这是菩提大还丹，九品宝丹，能够大幅度的提升晋入半圣的成功率，关键时刻，你将它吞服，或许能够带来不小的效果。”萧炎将玉瓶递向彩鳞，道。 彩鳞微微点头，倒并没有拒绝，伸出玉手，接过那泛着温凉的玉瓶。 “此番修炼，并非是一帆风顺，而且所需要的时间恐怕也不会太短，若是中途我有事离去，会嘱咐妖暝派人守护你...” 彩鳞把玩着手中的玉瓶，她知道萧炎等人不久后或许就会动身前去截杀天妖凰族的强者，因此也并未说什么，眼波流转，突然抬起透着妩媚气息的狭长双眸，缓缓上前，红唇轻轻的印在萧炎嘴上。 感受着那突然间的柔软，萧炎有着霎那的失神，旋即手臂条件反射般的揽住彩鳞那柔若无骨的纤细腰肢，那是一种真正的诱惑，妖娆蛇腰，轻轻扭动间，有种妖娆众生的魅惑。 在萧炎为那柔软而失神时，那怀中美人却是轻偏过头，细微的声音，传进了耳中。 “小心一些，记得...你的命，是本王的。” 听得这句曾经印入灵魂深处的话语，萧炎也是愣了下来，转过头，却是见到彩鳞那张妖娆脸颊，唇角突然掀起了许些弧度，这丝弧度，就如同那画龙点睛一般，令得那原本柔顺的女子，陡然掀起冷傲与倔强。 在这霎那间，那个这么久以来，都是以一种柔顺展现在萧炎面前的彩鳞，似乎再度变幻成那位曾经以冷艳心狠之名，震慑整个加玛帝国，同时，也曾让得萧炎心心念念，并且极度忌惮的的美杜莎女王。 “你...” 望着那如同变脸一般的彩鳞，萧炎也是愕然，刚欲说话，前者却是俏然一笑，娇躯一晃，化为那那庞大异常的七彩吞天蟒，巨尾一甩，便是头也不回的冲进了那九幽黄泉之中，溅起惊天涛浪。 “咕噜噜！” 在彩鳞进入九幽黄泉之后，那湖水立刻便是如同沸腾起来一般，冒起无数的水泡，萧炎能够感受到，似乎整个九幽黄泉的能量，都是在此刻被惊动了起来... 站在九幽黄泉之旁，萧炎愣了片阿康后，终于是苦笑着回过神来，摸了摸嘴唇，旋即目光有些复杂的望着面前的湖面，自从生了小萧潇之后，彩鳞的性子仿佛也是变得柔顺许多，对于萧炎的任何要求，她都选择的听从，然而今日他方才明白，其实，在彩鳞的骨子深处，那个曾经冷傲的美杜莎女王，依旧存在着，只不过，为了他与小萧潇，她强迫自己，变成了如今这个贤妻良母。 “相比这个贤妻良母，我倒是更喜欢你展露本性...” 萧炎望着湖水，轻轻的叹息了一声，旋即身形一动，出现在深涧上方的一座凸出来的巨石上，然后盘腿而坐，在动身前往阻截天妖凰族的强者时，他也必须让得自己的实力更加的精进。 “黄泉指，黄泉掌，黄泉天怒...这三大黄泉绝技，都已经被妖圣残魂打入我的灵魂之中，甚至，其中还有着妖圣对于三种斗技的种种领悟，这种恩赐，可远非妖暝他们从石碑上所修行而来的斗技可比。”萧炎眼眸微闭，但其心中，却是念头如同飞快的闪烁。 如今的萧炎，虽说刚刚得到这三大斗技，但若是让他与妖暝对轰黄泉指或者黄泉掌的话，萧炎有着绝对的信心，所施展出来的斗技，威力会比后者所施展的，要强横数倍！ 黄泉妖圣的毕生所领悟，可并非是虚妄之谈，不管别人如何领悟，但却很难比得上斗技的创始人！ “妖圣精血蕴含着黄泉妖圣的力量，此番若是能够将其吸收，想必实力也会有着不小的涨动...” 萧炎心神一动，一滴金色血液便是出现在了其掌心中，这滴血液一出现，周遭的天地能量，便是剧烈的骚动了起来，萧炎能够清晰的感觉到，以他为中心，方圆百丈之内，似乎所有的能量，都是远远的遁开了去。 “不愧是妖圣精血，居然霸道到了这种地步...” 感觉到这一幕，萧炎也是忍不住的一笑，这还是他第一次见到如此霸道的能量，连天地能量都是驱逐而开。 “先炼化再说...” 萧炎看了一眼下方的九幽黄泉，见到没有特别的异变后，这才微微松了一口气，张嘴一吐，一道火焰便是喷射而出，将那滴金色血液包裹进去，虽然一般情况，这种精血能够让人吸收，但有时候，谨慎一些总归不是坏事。 金色血液，在异火之中被煅烧了整整三个小时，依旧没有半点的波动，那般模样，就仿佛异火那种恐怖的高温并不存在一般。 这般炼化，持续了约莫四个小时，萧炎终于是睁开眼来，嘴巴一张，那团火焰便是带着金色血液，闪电般的掠进其嘴中。 “轰！” 金色血液一如体，萧炎身体之上的衣袍，几乎是在瞬间便是爆裂成粉末，一股可怕的能量波动从其体内蔓延而出，将附近的山石，震得蔓延出一道道的裂缝。 对于外界的情况，现在的萧炎依旧没有时间理会，在那滴血液入体之后，直接便是化为一股股如同野马般的狂暴能量，疯狂的在其体内四处乱窜，而那种破坏，也正是一丝能量外溢所造成。 血液之中的能量，狂暴得出乎萧炎的意料，这种狂暴能量，足以将一名实力达到五星斗尊的强者生生震得爆体而亡。 不过所幸，现在的萧炎，早已经远远的超越了那个层次，体内的变故，虽然让得他略微有些措手不及，不过很快的，他便是稳住了心神，然后开始不急不缓的收敛着诸多的能量，而在他这般近乎完美的控制下，那如同脱缰野马般的狂暴能量，也是开始一道道的再度回归到他的控制之中，然后在异火的煅烧下，缓缓柔和，最终，一丝一缕的融入到萧炎身体的每一处... “呼...” 山石之上，萧炎盘腿而坐，一口浓浓的能量气息，从其鼻息之间喷出，如同气龙一般，缠绕而上，最后消失在天地之间... （更新到~~~~~~~~~~~~~~~~ 马上便是新的一周了，麻烦兄弟姐妹们看完更新，能够顺手点击首页的推荐票支持，谢谢了。）(未完待续)

第一千四百四十八章 天妖三凰
第一千四百四十八章 天妖三凰 “这家伙，每次修炼都是需要不短是时日...” 深涧之顶，小医仙望着那盘坐在山壁上一块岩石之上的萧炎，有些无奈的轻声道。 距萧炎进入修炼状态到现在，已经足足半个月时间，而这半月之中，他却没有半点苏醒睁眼的迹象，在其周身，恐怖而精纯的能量如同云雾一般荡漾着，一把抓去，粘稠如水... 小医仙二人自然是能够看出萧炎现在正处于修炼的紧要状态之中，因此虽然嘴上说着，但却并未真正的出声惊扰后者。 “彩鳞姐姐也是没有了动静...”青鳞眸子望着深涧之底的九幽黄泉，道，在几日之前，那不断沸腾的湖面也是寂静了下来，整个九幽黄泉再度恢复了以往的宁静，身处其中的彩鳞，也是没有了什么动静。 “彩鳞应该不会有事，她身为七彩吞天蟒，在这九幽黄泉中简直就是如鱼得水...”小医仙微微一笑，她能够感觉到，那九幽黄泉之中凝聚了无数年的恐怖阴寒能量，正在源源不断的对着深处汇聚而去，想来应该是被吸收进了彩鳞体内。 “看来只能继续等了，据妖暝族长说，天妖凰族那边，已经开始有些动静了...”青鳞道。 “萧炎应该快了...”小医仙也是微微点头，美眸转向那盘坐在缭绕云雾之中的萧炎，现在的后者，似乎也是在逐渐的收敛着气息，想来应该是快要功成了。 青鳞点点头，也是在山石上坐了下来，静静的等待着萧炎练功的结束，这深涧方圆千丈之内，已经被妖暝下了封锁的命令，除了她们以外，不会有其他的人进来打扰。 而在接下来的等待中，又是两日时间，悄然而过... 当第三日的清晨逐渐的笼罩大地时，那包裹着萧炎的粘稠云雾，也是突然间传出了剧烈的波动，这一片天地间的能量，仿佛都是在此刻受到了牵引一般，铺天盖地的暴涌而来，最后在萧炎头顶上空，汇聚成一道巨大的能量风暴，而风暴的尽头，正好接于萧炎的天灵盖之上。 这般变故，也是将小医仙与青鳞从修炼状态中惊醒，望着那股异象，脸颊上也是闪过许些讶异。 “看来修炼要结束了...” 就在小医仙这句话脱口而出时，那云雾之中，萧炎紧闭的双目，猛然睁开，一股能量精光暴射而出，直接是生生将前方的山壁洞穿出两个不知道深浅的黑洞，旋即，他抬起头来，张嘴狠狠的一吸！ “轰！” 伴随着他这一吸，那足有数百丈庞大的能量风暴，直接是汹涌而下，顺着其喉咙，尽数的钻进了萧炎身体之中。 “喀喀喀！” 随着越来越多的能量被萧炎吞进体内，一丝丝的能量波动也是溢出，将周围坚硬的山壁，生生的震裂出无数道巨大的裂缝，巨石也是带着轰隆隆的巨响，滚落而下，最后落进下方的深涧之中。 “咻！” 深涧附近所爆发的这般动静，自然也是引来了九幽地冥蟒族不少强者的注意，当下一个个满脸的震惊，但碍于妖暝所下的命令，因此也只能在深涧千丈之外，远远的看着那里的异象。 几道流光从远处闪掠而来，最后出现在了深涧上方，现出妖暝以及几位九幽地冥蟒族资历极老的长老，此刻的他们，也是目露惊讶的望着那吞噬着天地能量的萧炎。 “好强的气息，现在的萧炎先生，恐怕快要达到二星斗圣了吧？”一名长老惊声道。 闻言，妖暝却是摇了摇头，道：“妖圣精血固然强大，但斗圣之间的级别岂是那般容易提升，能够达到一星斗圣后期，已是极为不错...”身为二星斗圣后期的强者，他自然非常明白这每一个小层次的提升之艰难。 “不过能够从一星斗圣初期暴涨到后期...这等效果，已是出乎了我的意料。”妖暝也是惊叹了一声，如果他能够得到所有的妖圣精血，倒的确有着把握迅速提升到三星斗圣，但若只是一滴的话，却只能让得他有把握在三年内突破。 “砰！” 在天空上妖暝与几位长老谈话间，那巨大的能量风暴，则是尽数被萧炎吞入体内，而随着最后一丝能量的入体，这片天地，也是逐渐的变得安静而下。 “呼...” 一口泛着浓浓能量的气息，顺着萧炎喉咙徐徐喷吐而出，旋即凝聚成液体，洒落而下，侵入一些巨石之中，顿时，那些石头，便是逐渐的变得晶莹，犹如翡翠。 “呵呵，恭喜萧炎兄弟晋入一星斗圣后期，突破至二星斗圣，也是指日可待啊。”见到萧炎收功，天空上的妖暝也是迅速降落下来，抱拳大笑道。 对于妖暝的道贺，萧炎也是客气一笑，拳头握了握，倒是感到颇为的满意，一滴妖圣精血，便是让得他差一点便是踏入二星斗圣，难以想象，若是他独自将那些妖圣精血完全吞噬的话，或许赶上妖暝都并非是不可能的事，拥有着异火的他，能够将妖圣精血的能量最大化的吸收。 萧炎身体上破碎的衣袍，早其从云雾中现身时，体内能量便是自动的在体表形成了衣衫，到了他这种层次，心念一动，斗气便是可变幻万物。 “彩鳞看来依旧在修炼之中...” 萧炎的目光看了一眼下方的九幽黄泉，以他的感知，自然是能够察觉到，九幽黄泉之中无尽的阴寒能量，正在如同潮水一般的涌向深处的一个庞然大物，而那庞然大物，正是彩鳞所化的七彩吞天蟒。 “妖暝族长，天妖凰族可有消息了？”目光转向妖暝，萧炎笑道。 “嗯。”闻言，妖暝脸庞上的笑容微微收敛，缓缓的点了点头，沉声道：“据我所得到的消息，天妖凰族就是在这几日中，便是会派出强者前往虚无空间相助三大龙岛。” “果然还是想要插手么。”萧炎淡淡一笑，倒并不感到意外，天妖凰族的那些家伙，向来贼心不死，为了得到龙凰血脉，他们恐怕能够不择手段，那三大龙岛为了获胜，倒还真是不管不顾，这种引狼入室的事情，都干得出来。 “天妖凰族派出了多少强者？” “此次天妖凰族派出去的强者，大多都是在斗尊层次，当然，值得我们注意的，也并不多，仅仅三人，但这三位，都是天妖凰族的太上长老，在魔兽界中，也是凶名极盛。”妖暝面色有些凝重的道。 “哦？是哪三位？实力如何？”萧炎眉头一挑。 “这三位太上长老，号称天妖三凰，凤凰，鲲凰，鹰凰！”妖暝道：“其中凤凰乃是二星斗圣中期的强者，鲲凰是一星斗圣后期，鹰凰是一星斗圣中期...” “三名斗圣。” 萧炎的面色略微有些变幻，没想到这天妖凰族手笔如此之大，居然足足派出了三名斗圣强者，从此处，便是能够看出这天妖凰族实力之强，这些年来，这些家伙也算是韬光隐晦，暗中积蓄了不少的力量，魔兽界三大族群之中，除了太虚古龙一族外，这天妖凰族，便是当之无愧的王者。 “这三位实力极强，联手之下，就算是三星斗圣都能相战，如果他们出手帮助三大龙岛的话，东龙岛恐怕危险了。”妖暝道。 萧炎默默点头，不论怎样，绝对不能让天妖凰族插进手，不然的话，紫研的东龙岛，就真得无法抗衡三大龙岛了。 “他们何时动身？” 缓缓的吐了一口气，萧炎语气低沉的道，三位斗圣，阵容虽然强悍，但却并未可怕到让萧炎不敢动手的地步！ 听得萧炎此话，妖暝眼角也是跳了跳，心头对前者的胆大也是有些感到震撼，面对着三位斗圣，居然还敢出手。 “应该在三日之后，他们便是会动身前往虚无空间...” 萧炎轻轻点头，目光望向妖暝，却是一笑，道：“妖暝族长可敢出手斩断天妖凰族的左膀右臂？” 妖暝沉吟了片刻，最终还是大笑着点了点头，这是一种抉择，天妖凰族与紫研的东龙岛，他必须选择一方，妖天啸选择了三大龙岛，而他，却是选择了东龙岛... “既然如此，明日我们先行动身，前往虚无空间，三日后，截杀天妖凰族！” 见状，萧炎也是淡淡一笑，声音中，杀伐之意弥漫。 （每次咱们斗破的月票一涨，就会有不少来捣乱的人乱吠，在他们的看来中，似乎咱们斗破的那些订阅，收藏都是摆着看的，不过不得不说，每一次看见这些乱咬人的喷子，我都有种赶紧码字的冲动，因为我想爆，然后用更多的票去甩他们，看着他们脸红脖子粗使劲干嚎的模样，觉得有点爽。 有几次拼得要死要活，最终让我憋着一口气熬夜码字的动力，其实，有不少是来源于这些喷子，真的很感谢他们。 今日三更，这是第一更！ 距第一还有八十多票，这最后一次的争夺，不知道可还有八十位好汉陪土豆冲上去么？ ）(未完待续)

第一千四百四十九章 伏击
第一千四百四十九章 伏击 翌日清晨。 萧炎立于深涧之旁，双手负于身后，目光注视着深处的九幽黄泉，今日，他们便是要动身要前往虚无空间阻截天妖凰族的援兵。 “萧炎，时间差不多了，该动身了...”小医仙也是从远处飞掠而来，落在萧炎身旁不远处，出声道。 “嗯。”萧炎微微点头，袖袍却是一挥，一股磅礴的空间之力弥漫而开，直接化为一片空间结镜覆盖在九幽黄泉之上，这是他所设置的感应屏障，不仅能够护住九幽黄泉，同时屏障若是有动静，他也是能够第一时间感应到。 “彩鳞，你便安心修炼，此处乃是九幽地冥蟒族大本营，妖暝已经吩咐下去，将此处设为禁地并且派遣强者设防，想必你也不会受到什么干扰，等你日后成功出关，便回星陨阁...”萧炎嘴巴一动，一道细微的声音便是在斗气的包裹下传进九幽黄泉之中，旋即他也不再做过多迟缓，转过身形，便是对着远处闪掠而去。 “哗啦啦...” 在萧炎与小医仙远去后不久，九幽黄泉之中，也是传出哗啦啦的水声，在其深处，那庞大的身影发出一阵细微的蠕动，巨大的七彩眼瞳缓缓睁开，先是抬头望着萧炎等人远去的方向，片刻后，她终于是低下头，目光望着九幽黄泉最深处，蛇瞳之中，有着特殊的光芒闪烁着，从一进入这九幽黄泉后，她便是隐隐间感觉到了一种若有若无的召唤，而经过这半个多月的感应，她最终也是能够确定，那种召唤，是从九幽黄泉的尽头所散发而出... 那种尽头，并非是封印妖暝的地方，而是在那更深的地方，不过那里，就算是拥有着异火守护的萧炎，都是不敢踏足... “虽然被保护的感觉不错，但我还是喜欢比你更强，虽说现在有些困难，但总归也得尽力...” 七彩蛇瞳缓缓眨动，旋即彩鳞一甩蛇尾，庞大的身体便是带起一波波水流，迅速对着九幽黄泉的尽头暴掠而去。 “萧炎兄弟，天妖凰族的人，必然会直接从他们族内撕裂空间裂缝，进入虚无空间，我们可以先行进入，然后感应空间波动，必然能够早早的发现他们的路线。”在一座大殿之前，妖暝冲着萧炎笑道。 “嗯。”萧炎点了点头。 “此次我会亲自相随，同行的还有着六位长老，虽说人数上肯定比不上天妖凰族，但只要能够打败天妖三凰，那便是能够瓦解他们的目的。”妖暝一指身后的六位长老，道。 萧炎目光望去，那六位长老，仅仅只有着当中一名满头白发的老者能够稍入他的法眼，但后者也仅仅只是一位中级半圣，其余的五人，更是顶多只处于九星斗尊左右的层次，这阵容，光是一看，便是明显的逊色于天妖凰族。 “萧炎兄弟也不要见怪，如果不是妖天啸以及大长老的话，我九幽地冥蟒族也不会如此的寒碜。”妖暝叹了一口气，有些低沉的道，如果妖天啸以及大长老安心辅佐他的话，九幽地冥蟒族不知道已是强大到了何种层次，至少，不会被天妖凰族甩开这么远的差距。 “呵呵，妖暝族长说的那里话，你肯相助就已是最好的事情了...”萧炎笑着摇了摇头，看了一眼身旁的小医仙与青鳞，两女经过这些年的修炼，虽然距半圣层次依旧有着不小的距离，但两女若是联手的话，斗尊之中，也是难觅对手，甚至就算是面对着半圣强者，都能够勉强支撑，说起来，也能够算做不小的助力。 “时间差不多了，我们也动身吧...” 妖暝一笑，手掌猛的对着面前虚空狠狠一挥，一道漆黑的空间裂缝顿时浮现而出，然后前者双手再度一扯，一道漆黑的裂缝，便是出现在了众人面前。 “走吧。” 见到空间被撕裂而开，萧炎也没有什么迟疑，一马当下，直接是率先踏进裂缝之中，在其身后，小医仙与青鳞也是紧随而上。 “其余长老，我不在的这段时间，九幽地冥蟒族便交给你们了...”妖暝对着一旁的几位长老沉声道。 “遵命！”闻言，那几位长老，也是连忙恭声道。 “我们也走吧。”见状，妖暝这才点了点头，袖袍一挥，大步走进空间裂缝，那六位长老，也是仅仅相随。 伴随着最后一人走进空间裂缝，那裂缝方才徐徐消散，最后消失在这片天地之间。 虚无的空间，依旧是那般的寂静，漆黑的空间，时不时的爆发出一阵极为强烈的空间波动，一道道宛如狰狞大嘴般的裂缝浮现而出... “嗤！” 寂静的虚无中，一道裂缝浮现，裂缝中，一道道人影穿梭而出，最后出现在了这片漆黑深邃的空间之中。 “这里距天妖凰族的进入点还有多远？”萧炎偏头望着那从空间裂缝中出来的妖暝，道。 “呵呵，放心，我安排在天妖凰族中的探子身上有着我设定的空间印记，所以我能感应到天妖凰族的空间位置...他们如果是从本族直接动身的话，那必然会出现在那一片区域。呃”妖暝笑了笑，然后闭目感应了一会，这才睁开眼，目光望向北方，道：“走吧。” 话音一落，其身形率先展动，直接是踏着虚无空间，迅速的闪掠而出，那些狂暴的空间乱流，在一接触到他周身十丈范围时，便是会自动的烟消云散，到了斗圣这种层次，虚无空间之中那种恐怖乱流，对于他们已经没有了威胁。 “跟上。” 萧炎手一挥，带着众人迅速的跟上妖暝。 ... “这里距天妖凰族所在的空间已经不远了，若是他们撕裂空间进来的话，我们必然会有所感应...”在虚无空间之中穿梭了约莫半个小时，那妖暝终于是停下了身来，望着遥远的黑暗深处，道。 萧炎目光环顾了一圈，也是微微点头，道：“这里的空间乱流比较浓郁，刚好能够掩藏我们的身形...” “呵呵，既然如此，那我们便开始守株待兔吧。”妖暝大笑道。 萧炎微笑着点了点头，就这般盘腿坐下，其身旁，青鳞与小医仙也是盈盈坐下，接下来，他们所需要做的事情，便是等待，等待天妖凰族的那一条大鱼闯进他们准备好的网中... 虚无空间之中，时间概念极其的模糊，在这种异常黑暗的环境下，两日时间，几乎是眨眼便过，而就在两日过后的不久，在距萧炎等人极为遥远的区域，空间悄然波动而起，一道道气息强横的人影，缓缓的从空间裂缝之中踏出，然后尽数出现在这片漆黑的虚无空间之中。 伴随着最后一人从空间裂缝中踏出时，那裂缝也是徐徐消失。 在这支约莫有着二十多人的队伍首位，站立着三道身影，其余的目光在看向三人背影时，皆是充斥着敬畏之意。 “此次行动，异常重要，关系到我天妖凰族究竟能否彻底的胜过太虚古龙一族，所以，最好不要有人给我出什么差错，不然的话，族规伺候！”在三人居中，一名身着红色衣裙的女子，语气冰凉而威严十足的冷喝道。 这位女子，一身红裙，看上去约莫三十左右，但其气息，却是强悍得恐怖，一对略显纤细的眉毛轻竖下，煞气流露，令得一旁的两位老者，都是不着痕迹的稍稍移开了一步。 “谨遵太上长老之令！” 对于此人的冷喝，那身后这些在天妖凰族之中平日里都算得上呼风唤雨的人物，都是不敢多嘴，连忙恭声应道，在这些人中，还有着两道熟悉的脸庞，一位自然是那与萧炎有过多次恩怨的风清儿，另外一个，便是当初在莽荒古域之中交过手的九凤，同时也是号称天妖凰族下一任族长的候选者。 两人在天妖凰族之中，身份都是不低，但此刻，在这位红袍女子的煞气下，却是显得毕恭毕敬，不敢有丝毫的逾规。 “哼，太虚古龙，没想到你们也会有这一天，待得你们内讧完毕，便是我天妖凰族兴起之时，到时，我要你们一族，彻底的消失在这天地之间！” 红袍女子声音略微有些尖锐的阴冷一笑，旋即袖袍一挥，劲风涌动，其身形直接是化为一道流光，快若流星一般，对着遥远之处暴掠而去，在其后面，诸多的天妖凰族强者，也是连忙跟上。 在红袍女子暴掠而出时，那遥远区域，盘坐于空间乱流之中的萧炎，突然睁开了双眼，与此同时，对面的妖暝也是睁开了眼，两人对视一眼，脸庞上，皆是掀起一抹淡淡笑容。 “准备，天妖凰族的人，要到了...” （第二更到！继续码第三更！！ 虽然再度被拉开到180票，但兄弟姐妹们的火力，再度让人热血沸腾。 今天已投810票，再来190票，就能足足一千，同时，我们还能再度登顶！ 这最后一次的拼搏第一，请让我们，不要留下任何的遗憾！ 冲上去，为了这最后一次的荣耀！）(未完待续)

