第七百六十九章 蝎毕岩
第七百六十九章 蝎毕岩 万蝎门那众强者领头一位，是一名面色阴冷，身着华袍的中年男子，而看周围那些万蝎门强者对他的恭敬态度来看，想必他应该便是先前那出声之人，万蝎门的门主，蝎山。 在蝎山身后，有着五位老者，萧炎的目光在他们身上多停留了一会，因为这五人，也皆是斗皇实力，只不过其中有着三人，似乎都是刚突破至斗皇不久，因此体内斗气略有些外溢，而更靠后的一干人，则是万蝎门的斗王强者，粗略数去，怕是起码有着数十位，这么一股阵容放在这里，倒的确是颇有些震慑力。 小医仙目光瞥了那蝎山一眼，旋即声音平淡如水的道：“蝎毕岩呢？把那老家伙也叫出来吧，不然的话，今日这万蝎门，可就得被我毒宗吞并了。” “嘿嘿，天毒女，不过才短短一年时间未见，你倒是越来越嚣张了，我万蝎门不比那些寻常势力，想要吞下我们，就不怕被撑死？”那名中年男子，也就是万蝎门的门主蝎山，却是嘿嘿一笑，道：“而且蝎老可是我出云帝国成名已久的强者，你这小辈，想要直接挑战他，或许还差了一筹资格。” 小医仙灰紫眼眸中掠过淡淡寒芒，也不与之过多废话，袖袍一挥，一道异常浓郁的灰色斗气匹练猛然暴射而出，旋即划破长空，宛如流星般的对着蝎山一行人狠狠砸去。 见到小医仙一言不合便是出手，那蝎山脸色也是变了变，雄浑斗气猛然自体内暴涌而出，而其身后那五名斗皇强者也是齐齐怒喝，手掌搭上蝎山肩膀，体内斗气如潮水般的灌注而进。 接收到如此庞大的斗气灌注，那蝎山脸色也是变得涨红了许多，心神一动，双掌狠狠击出，而汇聚了六人力量的一道磅礴斗气柱，也是陡然射出，最后与小医仙的那道灰色斗气匹练撞在一起，爆发出惊天响声之时，也竟然是将小医仙的一击抵御了下来。 “不错，竟然能接下本宗一击，看来为了对付我，你们万蝎门付出了不少心思啊。”淡淡的望着双双湮灭的斗气波动，小医仙却是连眼睛都未曾抬过一下，声音略噙着一丝嘲讽的道。 蝎山冷笑了一声，心中却是不敢有丝毫的怠慢，先前体内涌入斗气太多，导致其经脉略有些涨痛，若是再来几次的话，恐怕就直接会经脉爆裂而死了，毕竟他们可不像那慕兰三老一般，有着特殊的功法融合。 “但本宗今日也说过，若蝎毕岩不出来，你万蝎门，难逃此难！”小医仙眼神陡然一寒，手印猛的一变。 “千幻毒泉！” 冷喝落下，突然无数道粘稠的灰色光芒，自小医仙体内涌出，旋即铺天盖地的对着蝎山等人暴射而去，粘稠的灰色光芒掠过天际，剧烈的腐蚀，竟然是直接在天空上留下了无数道肉眼可见的痕迹。 见到小医仙这声势不凡的一手，蝎山等人也是脸色一沉，斗宗强者，果然不是他们能够抗衡的，这每一道灰色光芒之中所蕴含的能量，恐怕都足以令得一名斗王强者毙命... 不过虽然遇此强悍攻击，可蝎山等人却是没有丝毫惊慌，而就在那无数粘稠光芒即将达到他们十丈距离时，那浓郁的绿色毒雾却是猛然翻腾了下来，旋即一道苍老人影诡异的浮现半空，手中拐杖狠狠一跺虚空，磅礴斗气便是自体内暴涌而出，最后化为一扇光幕，将面前十来丈的空间尽数笼罩，而那无数道灰色粘稠斗气，则是暴掠而来，最后带起嗤嗤声响，砸落而下。 在那连绵不绝的灰色粘斗气的轰炸下，光幕也是泛起一阵阵涟漪，不过却始终顽强的竖立着，并未有着消散的迹象。 轰炸在持续了半晌之后，终于是逐渐的变缓，直至消散。 随着灰色斗气的消散，那巨大光幕，也是缓缓变淡，露出其后那名略有些驼背的白发老者。 老者一身普通衣衫，苍老的脸庞面无表情，看似浑浊的眼中，却是深噙着令人心寒的精芒，其手中拄着一柄漆黑色的拐杖，拐杖之上有着一个格外狰狞的蝎头，蝎头额头处，闪烁着一点点难以察觉的紫色光芒。 老者凭空而立，浑身气息尽数收敛入体，没有丝毫的外溢，一眼看去，就犹如寻常老者般，然而在他出现之后，那万蝎门的强者，皆是急忙恭敬行礼，毒宗这边的众人，脸色也是凝重了起来，对于这位许多年前便是在出云帝国拥有着莫大名声的强者，即便是小医仙，也是不敢有着丝毫的轻视。 “这家伙想必就是万蝎门那个斗宗强者，蝎毕岩了吧？”萧炎望着那突然出现的老者，心头一凛，低声道。 “嗯。”美杜莎也是微微点了点头，眼神之中，略有些凝重。 “没想到这个老家伙竟然能将气息收敛到这一地步，看来这些年果然不是白白度过的啊，照我所料，恐怕这家伙已经达到了四星斗宗的巅峰，说不定机缘巧合下，便是能够突破到五星斗宗。”美杜莎沉声道。 闻言，萧炎脸色也是微微一变，当初的云山，也顶多只是三星斗宗的实力，没想到这个老家伙，竟然已经到了四星斗宗的巅峰，似乎美杜莎的实力，也差不多只是这个水平... 这么多年中，萧炎所遇见的实力最强的家伙，或许应该便是要数吞噬了云山灵魂之后的那个魂殿鹜护法，其次便是仅仅恢复了灵魂力量的药老，再其次便是美杜莎与小医仙，而现在，或许又是要加一个蝎毕岩了。 在实力达到斗宗之后，每一个级别的提升都是异常困难，而且实力之间的差距也是越大，当然，现在的萧炎对之并不太清楚，现在的他，还正在斗皇的层次上奋斗，虽然其拼上所有力量，能够与斗宗强者一战，可那所需要付出的代价太大，而从此，也是能够瞧出，斗宗强者的强大！ “等此间事了，是该寻找新的异火来提升实力了啊，不然的话...每次都要拼尽所有方才能与斗宗强者战斗，也不行啊...”心中闪过这道念头，萧炎默默的点了点头，想要救出药老，父亲，与薰儿顺利在一起，那么便是需要极强的力量，而现在的他，明显还不具备这一点！ 当然，寻常人若是想要提升等级，自然是异常困难，可萧炎却是不同，拥有异火的他，只要能够寻找到新的异火，并且将之吞噬，那么实力便是会突飞猛进，达到斗宗阶别，也是指日可待，虽说这之间也是有着极大的危险性，可大凡修炼，哪有一切顺利安稳的？ 缓缓的深吸了一口气，萧炎心中对实力提升，也是变得迫切了起来，日后该何去何从，也是有了一丝初步打算。 “年轻人，果然锋芒盛，当年老夫纵横出云帝国时，你还不知在哪个角落玩泥巴呢，即便如今前浪推后浪，可至少，老头子我还没被推死呢...”蝎毕岩浑浊的目光扫了小医仙一眼，淡淡的道。 “当初一战，没想到你还真能将出云帝国大多势力清理，看来手段很狠啊，不过这样也好，有了这毒宗，日后也省去了我折腾的时间，只要将你收拾掉，这毒宗，自然会改名成万蝎门。” “想要吞了我毒宗，就看看你有没这实力！”小医仙眼中寒芒闪过，冷喝道：“毒宗五老，结阵！蝎毕岩交给我！” “是！” 听得小医仙喝声，其身后的蜈崖五位老者顿时齐喝一声，然后迅速分散开来，结成一个玄异阵型，体内斗气暴涌而出，六人双掌对碰，雄浑气势竟然有着凝聚的趋势。 小医仙目光冰冷的望着对面的蝎毕岩，不知是否眼花，她瞧得对方眼中掠过了一抹淡淡嘲讽。 就在小医仙为此而微微皱眉时，其身后蜈崖眼中却是猛然掠过一道寒芒，手印一变，旋即五人气势一凝，五道雄浑劲气暴射而出，然而这攻击却并非是攻向万蝎门的人，而是直接射向背对着他们的小医仙！ 这般突如其来的变化，出乎了所有人的意料，甚至连小医仙都是为此出现了一丝停滞，而就在这停滞间，五道近在咫尺的攻击，轰然而至！ 而就在攻击瞬间到达之时，一道黑影陡然诡异浮现小医仙身后，旋即炽热的碧绿火焰陡然涌出，最后与之狠狠的撞击在一起。 “嘭！” 雄浑斗气陡然爆炸开来，雄浑的能量涟漪暴涌而出！ “嘿嘿，没想到，原来这内奸不止一人，而是五人，这一手狗咬主人可真是咬得狠啊......” 黑影缓缓浮现，其脚步被震得退后了一步，旋即嘿嘿怪笑起来。 而见到这记突如其来的偷袭竟然被阻，特别是在瞧得那出手之人后，蜈崖五人，脸色顿时变得异常难看了起来。 （第三更到！ 十一天了，总算是挺了过来，不过还有更长的日子等着，土豆会坚持！ 码完第三更出来一看，又被超了，不过土豆依然不会放弃，这个月的努力，土豆绝不会让它付诸东流！ 与前面差距也不过几十票，只要49个弟兄能够为斗破投上一票，那么斗破便是能够重新站上第一！ 来吧，支持斗破的弟兄，土豆恳请你们，能够成为这49个之中的一员!!! 土豆为拥有你们而幸福！ PS：马上新的一周了，麻烦诸位弟兄看完更新能够为斗破投一张推荐票，另外，看盗版的朋友，这个月的更新想必大家也应该会满意，所以，请能够来起点为斗破投一张推荐票，拜谢了！）(未完待续)

第七百七十章 门派大战
第七百七十章 门派大战 当黑影将蜈崖五位长老攻击阻拦下的瞬间，周围的那些毒宗强者也是回过神来，当下惊怒的喝道：“蜈崖，你们干什么？” 突袭无果，那蜈崖五人脸色也是颇有些难看，目光怨毒的盯了萧炎一眼，然后身形猛然一拐，迅速对着万蝎门所在的方位急掠而去。 “想走？” 小医仙那对灰紫双眸中寒芒闪动，纤指猛然一动，那前方的空间猛然间变得有些扭曲了起来，而蜈崖五人身形穿过此次，速度明显被减缓了许多，而就在他们身形为之一顿之时，五道尖锐凌厉的劲风陡然自身后暴射而来，劲气之中所蕴含的力量，连空间都是微微震荡了起来，看来小医仙对于蜈崖五人突然的背叛，也是极为震怒。 感受到身后劲风的暴掠，蜈崖五人脸色也是一变，没想到小医仙下起手来竟然如此之狠，看这势头，明显就是打算将他们五人当场毙命。 “哼！” 就在五道劲风瞬息而至时，那蝎毕岩却是冷哼一声，身形一颤，直接出现在五人身后，拐杖狠狠一挥，五道腥臭毒芒自拐杖上那蝎头嘴中暴吐而出，然后对着那五道劲风射去。 嗤！嗤！ 凶悍能量在虚空狠狠撞击，爆发出一道道嗤嗤声响，一阵淡淡的烟雾也是升腾而起。 噗！ 烟雾弥漫，猛然间两道深邃灰芒如闪电般的暴射而出，直接是从蝎毕岩身旁穿过，最后追上两名先前叛变的长老，直接是从他们后背中射穿而出。 “啊！” 陡然遭受重击，两道凄厉惨叫顿时响彻而起，旋即那两名被击中的长老身上的衣袍顿时破裂开来，浑身血肉迅速被那道劲风中所蕴含的剧毒腐蚀开来，短短不到一分钟的时间，森森白骨便是显露而出，而两人也是在周围那些骇然目光中，生机尽逝。 一旁逃脱一劫的蜈崖三位长老，望着那从天空坠落而下的两幅白骨，咽了一口唾沫，眼中涌现些许余悸，若是先前那两道劲风击中他们，或许下场同样也是这般。 “这女人...太狠了。” “嘿，好狠的女娃子，年纪轻轻，手段却是如此毒辣。”蝎毕岩脸色阴沉，小医仙当着他的面击杀了两人，明显令得他心中极怒，当下说话都是蕴含着阴森冷笑。 “叛徒这般下场，并没有什么奇怪的地方，若是你万蝎门有人叛门，恐怕你的手段比我还狠十倍不止。”小医仙声音淡漠的道，说着话时，她目光扫向了那蜈崖几人，道：“蜈崖，我待你们也算不薄，毒宗之内，你也算是位高权重，没想到你竟然会背叛于我。” “嘿嘿，你或许并不知道，我在很久以前，便是万蝎门的人，上次之所以投靠毒宗，只是想潜伏在其中摸清你的底细而已。”蜈崖冷笑道：“本来还想寻找机会给你投毒的，不过可惜，你这女人太过谨慎，但也无所谓了，今日有蝎老出手，想必你也活不过今日，这毒宗，日后便是我万蝎门麾下了！” “看来昨夜那蜈蚣，是你在传消息吧？”立于小医仙身后的萧炎，拍了拍手，笑着道。 闻言，蜈崖眼睛一缩，目光阴森的望着萧炎，道：“原来传信蜈蚣被你截下来了，小子，你究竟是何人？万蝎门与毒宗的事，奉劝你少掺和为妙，不然迟早引火烧身。” 萧炎笑了笑，也不理会他这无聊的威胁，偏头对着小医仙道：“看来果然情况不太妙啊，这万蝎门明显早对你毒宗所着心思，即便今日你毒宗不动手，万蝎门也会找上门来的。” “一山不容二虎，万蝎门自然也是想成为出云帝国的主宰，以前或许是因为那个老家伙闭关的缘故，所以一直很是低调，如今他出关了，情况自然两样。”小医仙目光略有些嘲讽的望着蝎毕岩，冷笑道：“不过将那五个废物拉过去了，又能怎样？本宗要杀他们，易如反掌的事，难道你还能期盼他们？” “如今你毒宗在斗皇强者数量上已经比不上我万蝎门，你自有蝎老对付，难道还能插手不成？等你与蝎老大战时，毒宗的强者，足以彻底清理。”蝎山阴声笑道。 闻言，萧炎目光在双方扫了扫，果然，随着那五名斗皇强者的叛逃，毒宗这边的斗皇强者，已仅仅只有四人，而对面，连上蝎山，却是有着将近八位斗皇，若是此次没有萧炎等人，或许毒宗还真是颇为危险，不过可惜，有了萧炎与紫研出手，足以抵御住四名斗皇强者，至于美杜莎么，她是要等待着那位一直未露面的魂殿强者，所以不到关键时刻，不会出手。 “既然你对万蝎门如此有信心，那便来试试！”小医仙也是冷笑一声，体内斗气如洪水般轰然运转，一股令得空间都是为之震荡的雄浑气势，陡然蔓延而出。 “上次匆匆交手，胜负未分，今日便让老夫真正的试一下，你这小辈究竟有何资格在出云帝国称霸？”感受到那股磅礴气势，蝎毕岩眼中寒芒闪过，拐杖重重一跺虚空，原本有些驼的后背，顿时缓缓挺直，而随着其驼背的挺起，一股丝毫不比小医仙弱多少的气势，也是弥漫而出，最后将小医仙扩散的气势抵御而下。 小医仙脸颊冰寒，也不与之废话，纤手一动，指甲猛然暴涨半尺，犹如十柄锋利短剑一般，在指甲之上，布满这灰紫颜色，一看便知隐有剧毒。 灰紫指甲随意划过半空，只听得细微的嗤嗤声响，只见得连空气都是在那指甲之下裂开一道缝隙，足可见其锋利程度。 “你们小心点。” 偏头对着身后的萧炎沉声说了一句，小医仙身形一动，身形直接化为一抹模糊黑线，对着蝎毕岩暴射而去，这一刻，磅礴斗气，陡然涌现天际，那股异样压力，令得不少实力稍差者，感到呼吸急促。 蝎毕岩目光阴寒的望着率先动手的小医仙，干枯手掌猛然紧握拐杖，旋即也是暴掠而出，由于闪掠速度太快，竟然直接导致半空上出现了道道虚幻身影。 两名斗宗强者，在双方无数道目光的注视下，如彗星般的猛然相撞，那一刻所爆发而出的能量涟漪，连空间都是剧烈的震荡了起来。 望着迅速战成一团的小医仙与蝎毕岩，那蝎山眼中也是寒光一闪，目光不怀好意的望着对面的毒宗强者，手掌一挥：“万蝎门众人听命，杀！” 听得蝎山命令，那一众万蝎门强者，顿时齐声应喝，旋即斗气如喷泉般的涌出，一道道光影带着些许毒气的腥味，闪电般的对着毒宗阵营冲杀而去！ 面对着万蝎门的大举反攻，毒宗强者也是发出一道道怒喝之声，身形闪掠间，与对方大部队狠狠撞击在一起。 随着这般混乱大战开启，天空之上顿时热闹了起来，能量炸响声不绝于耳，一道道颜色不一的斗气匹练横扫天际，四处飙射，地面之上，毒宗大军也是对着那万蝎门所在的山门攻击而去，然而却是面临了万蝎门的激烈反攻，一时间厮杀声冲天而起。 “嘭！” 萧炎随手一掌将一名对着他偷袭而来的斗王强者震得吐血后退，两道人影陡然闪掠在其身前，赫然便是那位蜈崖以及另外一名先前叛变的长老。 此刻的两人望向萧炎的目光，皆是颇为怨毒，显然对于先前他出手拦截了他们的偷袭，心中极为的愤怒。 “小子，老夫劝诫你不听，那就只能怪你命不好了！”蜈崖冲着萧炎森然一笑，略显猩红的斗气缭绕在周身，脸庞之上的那蜈蚣纹身也是若隐若现，令得他看上去多了一分狰狞之味。 萧炎淡淡的瞥了两人一眼，微笑道：“既然自己送上门来，那也只能怪你们命不好了。” 听得萧炎这般狂妄话语，那蜈崖顿时怒笑出声，一旁的那名斗皇长老眼中也是闪过些许讥讽与不屑，他们皆是能够看出萧炎只是一个一星左右的斗皇，而他们两人，一个是斗皇巅峰，一个是四星斗皇，实力皆是远超于对方，以二敌一，结局几乎已是可以预料。 而至于先前萧炎能够硬接下他们五人的联手一击，他们并未将之认为这是对方实力缘故，而是在心中认为是小医仙暗中出手相助，毕竟，一个一星斗皇想要抵御五名斗皇的攻击，那简直就是天方夜谭的事，他们无论如何，也难以想象到，面前的这个一星斗皇，战斗力在斗皇阶别之中，几乎难觅敌手。 碧绿色的炽热斗气缓缓从萧炎体内弥漫而出，萧炎目光扫过四面战圈，在发现毒宗略显下风时，眉头微微皱了皱，看来得快点解决这两个老家伙... （第一更！ 被超了一百票了，诸位弟兄，恳请出手相助！拜谢了。 PS：周一，推荐票也很重要，诸位弟兄看完更新，也麻烦投几张吧，那东西不要钱，投了还有分拿，可不要忘记了哦~~~）(未完待续)

第七百七十一章 斩杀
第七百七十一章 斩杀 随着心中念头闪过，萧炎不再有所迟疑，手印猛的一动。 “天火三玄变！” 心中轻喝落下，体内琉璃莲心火顿时沿着一道奇异的经脉路线迅速运转起来，而一股狂暴的力量，也是缓缓从中弥漫而出，令得萧炎体内，充斥了无比澎湃的力量之感。 气势陡然暴涨，萧炎也不理会对面脸色皆是有所变化的蜈崖二人，脚掌之上银芒浮现，旋即身形一颤，便是宛如鬼魅般的出现在两人身后，炽热的拳风，狠狠的对着两人后背心怒砸而去。 “轰！” 蜈崖两人反应 同样不慢，在感应到身后的炽热劲风时，第一时间便是强行转身，旋即被雄浑斗气所充斥的拳头，也是狠狠的轰出，最后与萧炎双拳交轰在一起，顿时一道巨声便是在天空之上响彻而起。 劲风涟漪扩散而出，萧炎脚步退后一步，肩膀一抖，便是将那股顺着手臂传来的暗劲化去。 蜈崖身形剧颤间也是退后了一步左右，一旁的那名实力在四星斗皇左右的长老，却是足足退后了三四步，方才将身形稳住，当下脸色涌上涨红，没想到这才第一个回合，居然便是被这个看似只有一星斗皇实力的小子给搞得如此狼狈，这可令得他大感丢脸。 “小心点，这小子刚才应该是使用了能够提升实力的秘法，只要拖他一段时间，等他虚弱下来，取他性命易如反掌！”蜈崖倒不愧是见多识广的人，一眼便是瞧出萧炎实力大涨的缘由，当下沉声道。 “嗯！”那名四星斗皇强者点了点头，目光狠狠的在萧炎身上剐过。 目光淡淡的在两人身上扫过，心中打定了速战速决的萧炎也就不再有丝毫的拖他，脚掌之上银芒猛然暴闪，旋即身体一颤，一道残影驻留原地，而其身形，却是已经毫无预兆的穿过了蜈崖，出现在了那名四星斗皇面前。 突然出现身前的萧炎也是令得这名四星斗皇心中闪过一抹惊骇，体内斗气狂涌，然后一道雄浑斗气匹练便是脱手而出，对着萧炎暴掠而去。 萧炎身体之上，碧绿火焰陡然翻腾，直接是将拿到斗气匹练强行炼化，即便是光凭借着“焚决”奇妙，他便是不会比一名四星斗皇弱多少，再加上如此施展了天火三玄变，实力早就远超了四星斗皇，对方的攻击，怎么可能对他造成什么伤害。 瞬间炼化掉拿到斗气匹练，萧炎身体猛然前倾，直接是撞进那名长老怀中，然后腰部一扭，全身所有力量都是集中在肩膀之处，旋即肩膀一甩，狠狠的砸在后者胸口之上。 “哼！” 雄浑劲气暴泄而出，那名长老脸色明显一白，旋即一道低低闷哼声从喉咙处传出，显然，萧炎的这记猛烈的近身攻击，令得他措手不及之下受了一些伤。 心中惊怒之余，那名长老背后斗气双翼一振，便是急欲闪退，而当其刚刚退后几米不到的距离时，萧炎却是如跗骨之蛆一般的紧随而来，嘴角划起一抹森林弧度，拳头夹杂着一股撕裂空气的尖锐破风声，狠狠的击中前者的胸膛。 “八极崩！” 拳头击中的那一霎，冷喝也是在萧炎心中响彻而起，隐藏在拳头骨骼之中的那股可怕暗劲，顿时铺天盖地的涌出，最后在那名长老惊骇的脸色中，传进其身体之中，瞬间后，陡然爆炸！ “噗嗤！” 这记真正的致命攻击，直接是令得那名长老一口殷红鲜血暴喷而出，不过鲜血刚刚离开，便是诡异的化为一道血箭，直射萧炎面门。 萧炎目光抬也不抬，在血箭即将抵达时，张口一吐，一缕碧绿火焰闪掠而出，将之直接焚烧成一片烟雾，烟雾之中充斥着一股腥味，显然其血液中蕴有剧毒。 虽然说起来长，可从萧炎留下残影，到连续两次近身猛攻，也不过是电光火石之间而已，待得那名斗皇长老眼中生机迅速逝去，身体轰然坠落而下时，那蜈崖方才惊恐的转身，目光骇然的望着萧炎的背影。 视线迅速的瞟了瞟那从高空坠落而下的斗皇长老，蜈崖心中逐渐的泛起一抹寒意，这才几个回合...一名四星斗皇强者便是葬送在了此人手上，到了这个地步，他就是再愚蠢，也终于明白，这个年轻人，绝不是他所认为的一个寻常普通一星斗皇。 “难怪会被天毒女请来压阵，果然不是庸手...” 在那片混乱的战圈中，萧炎短短几回合击杀一名斗皇，也是被周围那些交战的双方强者收入眼中，当下所有人眼中都是涌上一抹骇然，旋即毒宗之人心中浮现惊喜，宗主请来的人果然不同凡响... 到得此刻，那些本来还暗中有些怀疑萧炎几人的毒宗强者，心中的那丝疑虑也是彻底烟消云散，萧炎所展现而出的势力，足以成为他们毒宗的座上宾。 当然，与毒宗之人相比，那万蝎门的强者则是脸色颇为难看，即便是以万蝎门的实力，也不可能无视一名斗皇强者的陨落，毕竟这种战力，已经算是门内顶层级别，损失一个，都将令人极其心痛。 而且，最令得他们惊骇的，还是那在短短几回合中将那名斗皇强者击杀的萧炎，谁都未曾想到，在毒宗的阵营中，除了小医仙之外，还有着如此强者。 无视周围那一道道或惊喜，或骇然的目光，萧炎视线缓缓的转向蜈崖，冲着他微微一笑。 瞧得萧炎的笑容，蜈崖却是极为警戒的急忙后退几步，脸色阴沉的望着萧炎，体内斗气在此刻运转到极限，现在，他心中可是不敢再有着丝毫的小觑。 “也速度将你收拾了吧...” 冲着蜈崖笑了笑，萧炎手中突然结出一道玄异手印，旋即手印翻飞，道道残影浮现惹出，而随着其繁琐手印的变动，周围的天地能量，也是突然间泛起了剧烈的波动。 察觉到周围天地能量的波动，那蜈崖眼中再次掠过一抹惊骇，心中忍不住的有些后悔要主动找上这个家伙，看这般变动，这家伙明显是在施展一种威力极为强横的斗技。 心中闪过这些念头，瞬间后，那蜈崖也是狠狠一咬牙，眼中闪过些许凶芒，在这种大战中，他若是逃退的话，日后可没法在万蝎门立足了。 既然退不得，那么便只有动手一途了，想到此处，蜈崖脸庞陡然变得狰狞了起来，印衬着其脸上那黑色蜈蚣纹路，更是显得可怕。 略显腥味的浓郁斗气，自蜈崖体内暴涌而出，最后斗气在其干枯手掌的舞动下，迅速化为一条足有七八丈庞大的能量蜈蚣，见到蜈蚣成形，那蜈崖也是松了一口气，一咬舌尖，一口鲜血喷出，最后尽数洒进能量蜈蚣之中。 而随着血液的洒进，那能量蜈蚣迅速化为血红之色，看上去更为凶狠。 “去！” 手指指向萧炎，蜈崖一声怒喝，那血色蜈蚣无数只脚齐齐一摆，庞大的身体便是化为一道血影，掠过天空，夹杂着铺天盖地的腥气，对着萧炎暴冲而去。 目光平淡的望着那闪掠而来的巨大血色蜈蚣，萧炎手印的变化却是没有丝毫减缓，瞬息后，手印陡然一凝，形成一个略显怪异的印结，而周围波动的天地能量，也是在此刻凝固了下来。 “开山印！” 低喝声在心中响起，萧炎面上涌上一抹淡淡红润，体内澎湃的斗气源源不断的顺着那几条特定经脉，源源不断的对着手中凝聚而去，仅仅一个呼吸间，手掌之上刺眼强芒陡然大盛，旋即一道足有丈许宽大的能量光印，猛然自萧炎手中暴掠而出！ 能量光印划过天空，空间都是在此刻出现了剧烈的震荡，光印所过之处，空气四散逃逸，形成一个真空地带，而见到这光印所造成的威势，在场之人，大多皆是脸色再度变化。 光印与血色蜈蚣闪掠天际，最后在无数道目光注视下，轰然相撞！ “嘭！” 低沉的炸声在天际响彻，一道道宛如实质般的能量涟漪四处扩散，而在这涟漪之下，周围的那些双方强者，急忙闪避，生怕惨遭池鱼。 双方略一接触，仅仅几个眨眼间，那血色蜈蚣便是支撑不住的凭空爆裂开来，血芒四散。 血色蜈蚣被破，那蜈崖脸色也是涌现一抹苍白，一丝血迹从嘴角溢流而出，眼中充斥着难以置信，那血色蜈蚣是他引以为傲的一种能量实化斗技，威力极为不弱，没想到这才一个照面，就直接被破了去。 光印以摧枯拉朽般的声势震碎血色蜈蚣，旋即再呼啸般的穿过那层血雾，一个闪掠间，便是出现在了蜈崖头顶，然后在周围一道道惊骇目光之中，轰然砸下！ （第二更！ 继续码第三更，恳请月票支持，喊了十二天了，也喊累了，不过土豆还是要喊，伊呀呀哟............ ....）(未完待续)

第七百七十二章 四翼天魔蝎
第七百七十二章 四翼天魔蝎 光印在那无数道惊骇目光中，毫不犹豫的便是狠狠砸在那蜈崖身体之上，顿时一道惊天炸声，响彻天际。 “噗嗤！” 遭受到这般重击，即便那蜈崖是斗皇巅峰强者，可脸色却依然是瞬间涌上一抹异样红润，喉咙一甜，一口鲜血再也是忍不住的狂喷而出，浑身气息也是在此刻萎靡到了极点，背后斗气双翼若隐若现，片刻后，终于是在胸口处传来的剧痛中昏迷而去，一头对着地面栽落而下。 周围的双方强者，目光惊愕的望着那直接是重伤栽落的蜈崖，一时间心中皆是涌上些许惊惧，望向天空上那道黑袍身影时，更是多了一分隐噙的恐惧，若说先前萧炎将那名长老击杀，旁人勉强还能将之归功于其使用了秘法之上，但现在，那被打成重伤的蜈崖，可是一名货真价实的斗皇巅峰，放眼双方，除了小医仙等人外，恐怕也就只有那万蝎门的门主蝎山能够将之打败，可即便是胜，或许那蝎山也很难做到这种几乎一击便是重伤的地步。 然而面前这位看起来似乎挺年轻的黑袍青年，却是做到了，这不得不让许多人心中翻起惊涛骇浪。 无视于周围那一道道惊愕，骇然的目光，萧炎深吸了一口气，快速的从纳戒中取出几枚回复斗气的丹药，然后塞进嘴中，即便如今已经晋入斗皇，可施展开山印，却依然是需要消耗极其庞大的斗气，不过还好，至少不会再像以前那般，一经施展，便是会令得整个人虚弱下来。 随着丹药的入体，体内先前那出现了短暂时间的斗气空虚感觉也是逐渐的消散而去，萧炎目光漠然的看了一眼那坠落而下的蜈崖，他知道，这个老家伙只是受了重伤而已，并未真正的被击毙，只要事后他休养个几月时间，怕又是能恢复实力，这对于向来信奉斩草就要除根的萧炎来说，可不是什么想要见到的事情。 眼中掠过一缕淡淡杀意，萧炎指尖，猛然凝聚出一道螺旋火芒，然而就在其刚欲将之对着蜈崖射出之时，一声怒吼却是凭空炸响，旋即一道带着腥风的凌厉劲气，陡然自身后暴射而来。 突如其来的凌厉劲风，令得萧炎脸色微沉，他能感觉到，这出手之人，实力似乎比那蜈崖还要强上几分，而在那万蝎门中，能有这般实力的人，怕也就是那位万蝎门门主蝎山了。 心中闪过这般念头，萧炎却是并未反身抵御，脚掌之上银芒闪动，旋即淡淡的雷鸣声响彻天际，而萧炎的身形，也是悄悄一颤。 “嗤！” 就在银芒涌现的瞬间，那道凌厉劲风也是顷刻而至，旋即狠狠的击在萧炎后背心要害处，不过此次击中，并未有着低沉声音响起，反而是一截幽蓝色的棍尖，直接从其体内穿透而出。 “残影？” 见到蓝棍穿透“萧炎”身体，却是没有丝毫鲜血流出，那蝎山眼睛顿时微缩，棍子一震，直接是将残影震裂开来，目光一扫，旋即顿时暴怒的发现，萧炎居然已经出现在了那对着地面坠落而下的蜈崖头顶之上。 似是感受到蝎山那暴怒目光，萧炎抬头，冲着他露出一个淡淡笑容，旋即手中那螺旋火芒，犹如钻子一般，毫不留情的直接射进蜈崖天灵盖之中，顿时，一个血洞浮现而出，而那蜈崖眼中的生机也是迅速流逝，最后凝固在一片恐惧与惊骇之中。 “混蛋，我万蝎门定与你不死不休！” 瞧得萧炎竟在当着自己的面将蜈崖击杀，那蝎山顿时暴怒，眼神恶毒的盯着萧炎，低吼道。 将蜈崖击杀，萧炎心中也是松了一口气，消耗了那么多的斗气施展开山印，若是仅仅只是取到重伤的结果，那他可是有些不太满意的，而且看前者先前的眼神，明显对自己颇为怨恨，将敌人遗留而下，这可并非是萧炎的作风。 对于蝎山的怒吼声，萧炎却是权当做耳旁风，即便不杀了蜈崖，若是今日毒宗失败的话，想必他们也不会放过自己等人，所以这等威胁之话，完全可以无视。 拍了拍手，萧炎抬起头来，望着那满脸狰狞的蝎山，笑着道：“不好意思，蝎山门主说晚了点。” “小子，有种报上名来！不要做那无名鼠辈的勾当。”蝎山阴沉沉的盯着萧炎，手中蓝棍一摆，直指萧炎，喝道。 在先前萧炎将那名长老击杀的时候，他便是对之留上了心，可却因为被一名毒宗强者牵制着，一时间难以脱身，而没想到当他将那名毒宗强者击伤而退时，萧炎又是将蜈崖击成重伤，这可令得他立马怒了起来，蜈崖这般实力，即便是万蝎门中也是寥寥无几，若是就这样葬送在这里，怕待会蝎老知道了，定然也是会暴跳如雷，因此，他也顾不得追杀那名受伤的毒宗强者，赶忙转身前来抢救，可没想到萧炎如此之滑溜，当着他的面，将重伤的蜈崖击杀。 “岩枭，既然蝎山门主如此看重的话，那便牢记在心吧。”萧炎笑了笑，在说着话时，目光在周围混乱战圈中扫了扫，旋即心中略松了一口气，毒宗的强者并没有想象中那么不济，虽说在那五位长老叛变后，斗皇强者数量比万蝎门略少，可斗王强者，却是比之要更多一些，因此现在的战场，双方虽然惨烈，并且时不时有着人受伤而退，可至少，并没有出现一面倒的倾向。 “牙尖嘴利的小子！” 蝎山眼中掠过一抹阴沉，抬头望了一眼高空中那布满弥漫出恐怖能量波动的斗宗战场，再环顾四周，阴声道：“负隅顽抗，今日你毒宗，难逃灭宗之难！” 话音一落，蝎山突然从纳戒中取出一截蓝色哨子，旋即一道呜呜低鸣声传荡而出。 见到蝎山这般举动，萧炎心头略惊，目光环顾四周，却并未发现丝毫不对劲的地方，但对方明显可能是做一副样子出来给他看的。 就在萧炎心中疑惑间，猛然间整座山峰颤抖了一下，旋即那不远处的布满毒雾的山涧之中，陡然响起一道尖利的嘶嘶声响，瞬间后，一道庞然大物冲出毒雾，出现在了无数人目光注视下。 萧炎抬头望着那盘旋天际的庞然大物，脸色也是微微变了变。 那出现之物，粗略看去，似乎是一头足有几十丈庞大的巨蝎，这只巨蝎背后有着四对巨翼，毛茸茸的漆黑巨腿矗立天际，腿脚之上布满着足有人大腿长短的锋利锯齿，其上泛着幽幽紫芒，其后一只足有其身长长短的蝎尾伸缩不定的摇摆着，锋利的尾尖处，寒芒隐现。 突然出现的这头巨蝎，顿时引起了所有人的注意，当一些毒宗强者瞧得此物时，脸色顿时大变，惊呼出声：“四翼天魔蝎？它怎么会出现在这里？！” 萧炎也是目露凝重的望着那狰狞的巨蝎，他能够感觉到，这头巨蝎，是一名货真价实的六阶魔兽。 “桀桀，这可是蝎老费了老大的劲方才收服的镇宗魔兽，今日还是第一次现身，便让你来试试它的厉害吧。”蝎山怪笑一声，旋即嘴中哨子再度发出一道奇异声波，而随着声波的扩散，那四翼天魔蝎猛的发出一道嘶鸣声，旋即振动着庞大的翼翅，犹如一枚陨石般，直冲冲的对着萧炎撞击而去。 从天而降的巨大压迫劲风，令得萧炎眉头紧皱，脚掌银光一闪，身形便是猛的暴退。 “嘿，想走？先前不是很嚣张的么？”见到萧炎闪退，蝎山却是冷笑一声，身形一动，出现在萧炎一侧，手中泛着一股异味的蓝棍，狠狠的对着其脑袋抡砸而去。 脑袋微低，将棍风躲避开去，萧炎刚欲再度后退，尖锐劲风陡然从头顶上破空而来，旋即巨大的黑影从天而降，赫然便是那四翼天魔蝎的巨大尾针。 察觉到那道凌厉劲风的尖锐，萧炎手掌一握，玄重尺闪掠而出，旋即狠狠对着天空抡砸而去，最后于那巨大尾针撞击在一起，强猛的力量，虽将四翼天魔蝎震退，可萧炎也是接连退后了好几步，与魔兽比拼力量，很少有人能够占据上风。 “该死的，这一人一兽竟然配合如此默契，攻击之间浑然天成，宛若一人，看起来应该是那家伙嘴中哨子在作怪...看来必须将那哨子打落。”握了握有些发麻的手掌，萧炎眼神阴沉的在心中喃喃道。 就在萧炎心中念头闪动间，那四翼天魔蝎却是丝毫不给他休息的时间，两只巨大如黑铁般的钳子，舞得虎虎生风的对着萧炎夹去。 感受到四翼天魔蝎的紧随而来的攻势，萧炎眉头紧皱，刚欲再度后退，天空之上，却是猛的传来一道凄厉嘶鸣声，而那两只巨大的黑铁钳子，也是陡然缩回。 突然出现的一幕，令得萧炎与蝎山皆是有些惊愕，而就在他们愕然间，一道清脆稚嫩的声音，却是从天际笑嘻嘻的传了下来。 “这个大家伙交给我了，萧炎你就安心的收拾那个家伙吧......” （第三更！ 12号三章已更，拜求月票！！！）(未完待续)

第七百七十三章 现身
第七百七十三章 现身 听得那道稚嫩的笑声，萧炎蝎山等人皆是连忙抬头，却是惊愕的看见，此刻在那四翼天魔蝎面前，一位紫发小女孩却是悬空而立，身形极其敏捷的将后者发狂的攻击尽数躲避而去，而且每一次躲避时，小女孩便是会一掌击打在那四翼天魔蝎坚硬的巨钳之上。 那看似白白嫩嫩的小手，在每一次击打中四翼天魔蝎时，都将会发出一道清脆的金铁声响，旋即四翼天魔蝎那庞大的身体便是会在一道道愕然目光中，颤抖着倒退，显然，那个紫发小女孩的小拳头之上，隐含着一种连四翼天魔蝎都是难以抵御的可怕力量。 而这种不断的败退，明显也是令得四翼天魔蝎变得暴躁了许多，巨大的眼瞳之中闪烁着狂暴血芒，两只巨大的铁钳犹如大剪刀般，噼里啪啦的对着紫研一通乱夹，而凡是巨钳所过处，即便是坚硬的岩石，也是直接爆裂开来，一些高耸巨树，更是直接拦腰而断，巨钳锋利程度，可见一斑。 “咯咯，大家伙，乱夹可是没有效果的。” 瞧得发疯的四翼天魔蝎，紫研咯咯一笑，娇小的身体在半空诡异穿梭，将前者的疯狂攻击尽数躲避开去，如此片刻后，身形猛然一顿，两只雪白小手径直探出，然后便是在无数道目光注视中，直接将四翼天魔蝎的一只巨钳抱住。 双手抱住四翼天魔蝎的巨钳，一股强烈的紫光猛然从紫研体内暴涌而出，旋即一股可怕的力量，在其体内荡漾而出，然而，众人便是惊骇的瞧得，那足有几十丈庞大的四翼天魔蝎，居然便是被一个小女孩直接给抬了起来，旋即犹如挥舞着飞旋般使劲的旋转了几圈，最后对着万蝎门山门所在的地方狠狠甩去。 “轰！” 巨大的四翼天魔蝎犹如一枚巨大的炮弹般，狠狠射进那弥漫着绿色毒雾的万蝎门山门之内，旋即无数道凄厉惨叫声陡然响起，烟雾弥漫间，碎石飞射，显然，那躲藏在毒雾之内的万蝎门弟子，在那四翼天魔蝎庞大的身躯下，万蝎门的人死伤不小。 经过这么一阵捣鼓，那弥漫的绿色毒雾也是变得淡了许多，露出其中的一大片废墟，以及挣扎着爬起来的巨大四翼天魔蝎。 那之外的毒宗弟子大军，瞧得这突如其来的一手，顿时响彻起震耳欲聋的欢呼大笑声，旋即一道道望向天空上那紫发小女孩的眼中也是多出了些许敬畏，到得现在，几乎再无人敢小看这个外表看起来极为可爱的女孩，那股连四翼天魔蝎都只得甘拜下风的恐怖力量，即便是斗皇巅峰的强者，恐怕也是不敢硬接。 “嘶！” 有些伤势的四翼天魔蝎嘴中发出愤怒的嘶鸣声，双眼血红的盯着天空上的紫研，四只巨大翼翅狠狠一振，再度腾空而去，不甘心的对着后者发动攻击。 见到四翼天魔蝎再度攻来，紫研不怒反喜，背后斗气双翼一振，便是再度兴奋的迎了上去，而看着她小脸上的那股跃跃欲试，周围的一些毒宗强者不由得对那四翼天魔蝎投于怜悯目光，这大家伙怎么说也是出云帝国凶名破盛的魔兽，据说当年还干出过屠城的凶残之事，没想到如今却是在一个小女孩手中栽得如此之凄惨。 望着天空上那大小完全不成比例的一人一兽，萧炎也是忍不住的大笑一声，旋即目光下移，瞧得那脸色因为四翼天魔蝎的溃败而异常阴沉的蝎山，笑着道：“蝎山门主，看来你这镇宗魔兽有些不太行啊。” 听得萧炎那噙着嘲讽的笑语，蝎山嘴角微微抽搐，声音阴测测的道：“小子，不要得意得太早，能笑得最后的人，才是胜利者，现在趁口舌之利，只会令你下场更加凄惨。” 萧炎淡淡一笑，目光环视四周，似笑非笑道：“不过可惜，现在这局势，上风已经倒向了我们，看来你万蝎门，也支持不了多久了。” 听得萧炎的话，蝎山目光一扫，心头也是微微一沉，本来毒宗便是比万蝎门略强一些，虽说有着五位长老的叛变，将双方实力拉平了下来，可却没想到中途杀出了一个萧炎，不仅凭借一人之力击杀两名斗皇，而且还将他也是拖住了，这样看来，先前万蝎门的那点优势顿时荡然无存，而毒宗则是借此，开始占据上风，现在不管天空上的强者大战，还是地面上的普通弟子大厮杀，万蝎门的情况，都是有些不太妙。 而这种转变，都是因为面前这个该死的家伙...... 蝎山咬牙切齿的在心中暗自道：“这个家伙究竟是从哪里冒出来的？为什么从没听说过帝国之内有着如此年轻的斗皇强者？” 心中闪过道道念头，蝎山目光猛的投向遥遥天空之上的那处火暴战圈，此刻的小医仙与蝎毕岩明显已是进入了白热化的战斗，可怕的能量撞击，令得那一片的空间都是震荡不堪，偶尔有着一道恐怖能量射出，便是会令得双方强者惊骇的急忙闪避。 “没想到那天毒女实力也如此之强，居然能与蝎老战到这般地步...不过这样的话，我万蝎门将会越来越处下风，到时候损失太过惨重，还如何吞并毒宗？” 就在蝎山目光闪动间，一道炽热劲风却是陡然射来，令得他赶忙回神，手中蓝棍一挥，将之抵御而住，与之同时，萧炎淡淡的笑声也是传了过来。 “蝎山门主，这种时候可是不能分神的啊，万一你也步了那蜈崖后尘，那蝎毕岩恐怕更是要暴跳如雷了。” “不劳你费心，小辈！”眼中寒芒闪过，蝎山手中蓝棍突然涌上雄浑斗气，然后棍影漫天，铺天盖地的对着萧炎全身要害部位笼罩而去。 目光平淡的望着蝎山的攻势，萧炎手握重尺，也是毫不退让的迎了上去，重尺宛如巨大的黑幕在面前狠狠扇动，看似沉重的武器，在萧炎手中却是如长剑般的敏锐，而且重尺在攻击之时，一道接一道，没有半丝的间隔，反而犹如涛浪一般，一重叠加一重，每一次重尺的叠加，其上所蕴含的巨力，便是会令得那蝎山手中蓝棍狠狠的颤抖起来。 半空之上，巨尺与蓝棍闪电交织，双方出手皆是无比狠辣，所攻目标，全是对方要害，这种情况，只要两方谁一失手，恐怕便是得首先出现伤势。 随着交手的加剧，蝎山面色也是越加阴寒，直到现在真正的和萧炎有所交手，他方才真确的感觉到对方的难缠，那沉重的重尺挥舞起来丝毫不见滞塞，而且攻势一重接一重，如大海涛浪般，不给人半点的喘息时机，而且，最令得他心中震惊的，是对方斗气之中那一种极热之气，这道诡异的极热之气每一次在双方交击时，便是会沿着棍子悄悄传进其体内，令得他不得不分出心神分派斗气将之驱逐炼化。 在这种极热之气下，蝎山那毒斗气之中所蕴含的阴寒毒气，也是没有丝毫的发挥余地，这令得他心中极感郁闷，这种战斗，实在是太憋屈了...... “嘭！” 重尺与蓝棍再次狠狠对碰，所爆发而出的气浪将萧炎与蝎山皆是震退了一步，后者脸色阴沉的借势急退，体内毒斗气急速涌出，将体内那丝令得他极为不舒服的炽热气息化解掉。 “蝎山，使用信号将那人召唤出来！” 就在蝎山身形刚刚立定时，一道苍老的冷喝声陡然在其耳边响起。 闻言，蝎山一怔，这声音自然便是正与小医仙激战的蝎毕岩所发出，听其声音中的凝重，似乎小医仙的实力有些出乎他的意料。 不过在听得蝎毕岩这话后，蝎山倒是重重的松了一口气，如今的情况，若是不把那人请出来的话，恐怕结局还真是难以预料。 “小子，不管你今日如何蹦跶，我万蝎门，都是赢定了！”想起那人的实力，蝎山脸庞之上也是露出一抹狞笑，冲着萧炎阴森道。 萧炎握尺而立，目光平淡的盯着蝎山，嘴角却是隐隐噙着一抹淡淡不屑。 见到萧炎那副模样，蝎山心中怒火中烧，当下不再迟疑，迅速从纳戒中取出一团黑雾状的东西，然后双手狠狠一压，顿时黑雾爆裂开来，一道奇异的声波，从其掌心中扩散而出。 “等将你擒下之后，本门主会好好招待你一番，我饲养的那些毒蝎，可好久没吃到斗皇强者的血肉了。”见到黑雾爆裂，蝎山脸庞狰狞更甚，冲着萧炎残忍的笑道。 萧炎并未理会他，在那奇异声波传出之时，他便是感觉到灵魂有着细微的波动，看来对方应该是在召唤着什么东西。 而就在其心中念头闪烁时，那万蝎门深处，一道令得在场众多人脸色都是狂变的磅礴气势，缓缓蔓延而出，最后笼罩着整座万蝎山... 感受到这股略有些熟悉味道的气势，萧炎眼中森然杀意却是猛然暴涨。 “终于要现身了么......” （感谢弟兄们的支持。 再求月票！！）(未完待续)

第七百七十四章 铁护法
第七百七十四章 铁护法 随着那股隐隐噙着许些阴寒的磅礴气息从万蝎门深处蔓延而出，不论是天空还是地面上的战斗都是因此而逐渐停止了下来，双方的强者皆是惊疑不定的望向气息源头处，除了极少数的人，似乎并没有多少人知道，这气息的主人，究竟是何来历。 即便是一些斗皇阶别的强者，在感受到那股气息之时，脸色也是变得异常难看了起来，因为他们发现，这股气息的磅礴程度，远胜于他们，甚至，几乎都是能够与小医仙以及蝎毕岩相比，而这种时候，出现如此一位重量级别的强者，足以扭转这场大战的胜负！ 遥遥的天空上，两道交错的人影陡然停立，小医仙与蝎毕岩的战斗，也是在此刻出现了些许暂缓，经过先前那般猛烈激战，两人气息都是略有些起伏不定，可怕的斗气萦绕在周身，将空间震得不断颤抖。 小医仙目光朝着那磅礴气息源头之处扫去，眼瞳微微一缩，心中暗自道：“那个家伙，终于是要现身了么...” “嘿，天毒女，没想到吧，我万蝎门居然还有着一名斗宗强者，今日，老夫倒是要看看，你能否以一敌二！”蝎毕岩手中拐杖跺了跺虚空，声音阴冷的笑道。 小医仙淡淡的瞥了他一眼，然后目光转向下方萧炎所在的地方，正巧后者也是瞧了出来，视线交织，萧炎冲着她微微点了点头，示意她不用为此分神。 就在萧炎与小医仙视线交织间，那万蝎门深处，一道浓郁的黑色烟雾陡然涌盛而出，旋即犹如妖魔腾云驾雾般迅速对着这片战场飞掠而来，如今几个闪烁间，便是径直停于天空，黑雾缓缓收缩，最后化为一名看不清容貌的黑影。 “桀桀，蝎毕岩，没想到你竟然也奈何不了她啊...”黑影凭空悬浮天际，一对目光在天际扫了扫，旋即怪笑道。 “呵呵，铁护法说笑了，这毒宗宗主可不是什么省油的灯，即便是老夫，也不得不承认，能在这般年纪走到这一步，的确不简单啊，不过今日这场大战对我万蝎门异常重要，所以不得不请铁护法出手相助了啊。”蝎毕岩笑了笑，话语中倒是对这位神秘黑影很是有些忌惮。 “要本护法出手自然是没问题，不过事后报酬你也该知道的吧？”黑影身体表面黑雾时不时的升腾而出，略显低沉的阴冷声音在天际响彻。 闻言，那蝎毕岩脸色明显微微变了变，不过旋即咬了咬牙，笑道：“铁护法请放心，你所需要的，到时候会尽数奉上。” “嗯。”铁护法淡淡的嗯了一声，然后目光缓缓扫向那处混乱战圈，阴冷一笑，身形一动，旋即在一阵哗啦啦的声响中，漆黑色的锁链宛如毒蛇般从其体内暴射而出，最后在其身后盘绕纠缠。 “没想到果然是你！”小医仙目光冰冷的望着这道黑影，缓缓的道。 “我给予了你机会，可惜你却并不愿意把握住它，我们本来能够有着一笔很好的合作机会的，不过你要执意破坏这合作，那我也只能另寻合作伙伴了。”铁护法瞥了小医仙一眼，淡淡的道。 “就怕你没那机会！”小医仙冷笑道。 “是么？”那铁护法也是一声冷笑，旋即声音阴冷的对着蝎毕岩道：“你先拖住她，待我将这毒宗强者的灵魂尽数收了之后，再来收她！”话语一落，铁护法手掌猛的一动，那盘旋在其周身的两道黑色锁链，猛然暴射而出，一瞬间便是划破天际，那速度，快得令人眼花缭乱。 噗！噗！ 两道锁链暴射而出，众多毒宗强者惊骇之下急忙闪避，然而那黑色锁链却犹如具备着灵智一般，在天空几个诡异旋转，然后便是狠狠的从两名斗王强者胸口穿透而过。 黑色锁链缓缓抖动，最后将那两名睁大着眼睛，满脸恐惧的尸体高高举起，锁链黑雾缭绕间，直接是从两名斗王强者体内强行吸出两具虚幻的灵魂体，最后吞入锁链之内，而失去了灵魂的尸体，则是被其随意抛下。 “寻常强者的灵魂，果然不如炼药师的好，若非是大陆中部有着“丹塔”的人，去那里大肆屠杀一通，恐怕任务很快就能完成了...”将灵魂吸入锁链，那铁护法却是摇了摇头，很是遗憾的道。 在铁护法自言自语时，那些毒宗强者却是被他刚才那恐怖一手尽数骇得连忙后退，斗宗强者，根本就不是他们能够比喻的，即便他们全部一拥而上，也只能前仆后继的成为那锁链之上的尸体而已。 萧炎目光略显阴沉的望着天空上悬浮的铁护法，听蝎毕岩对其的称呼，似乎此人也是和那鹜护法有着相同的等级，不过虽然级别相同，但是萧炎凭借着敏锐的灵魂感知力却是能够发现，这铁护法的实力，似乎要比鹜护法弱上一些，当然，不管再如何弱，那也是一名货真价实的斗宗强者，而且以魂殿那些种种诡异手段，想要将之击败，可是颇为的棘手。 “嘿嘿，小子，终于感受到恐惧了吧？我说过，今日，毒宗无论如何，也难逃我万蝎门之手！”见到萧炎那阴沉的脸色，蝎山以为他也是被那铁护法的手段震慑到了，当下阴声笑道。 微皱着眉头瞥了这个有些得意的家伙一眼，萧炎却是冷笑了一声。 见到这到了这个关头依然还敢嘴硬的萧炎，蝎山心头无名火更胜，冲着他狞笑一声，旋即抬头恭声道：“铁大人，此人是毒宗之人，身手颇为不弱，已杀我万蝎门两名斗皇强者，还请大人出手将之擒拿！” “岩枭先生，快逃！”那些毒宗强者见到蝎山这般举动，赶忙出言提醒。 “万蝎门的人，可当真是越来越不济了...竟然连一名一星左右的斗皇小子都是解决不了。”天空上，那铁护法淡淡的瞥了萧炎一眼，旋即嘲讽的道。 听得铁护法这话，蝎山脸庞顿时一阵青一阵白，可碍于对方的实力，却是不敢回半句嘴，当下只能将这股怒火转移向萧炎，那目光，有着说不出的恶毒。 铁护法在嘲讽了一句之后，也就没了后话，目光随意的扫了扫萧炎，屈指一弹，缭绕在周身的那漆黑锁链，顿时猛然暴射而出。 锁链化为黑影自天际暴射而来，哗啦啦的锁链声音就犹如死神镰刀般，催魂索命。 黑色锁链陡然射来，萧炎却是冷笑一声，浑身银芒大涨，旋即身形一颤间，诡异暴退，暴退间，一道道虚幻残影不断浮现而出。 “嗤！” 锁链掠下，却并未击中萧炎，而只是击中了一个残影。 “咦？” 锁链攻击竟然被萧炎躲开，那铁护法顿时惊疑了一声，旋即冷笑，手一指，那扑空的锁链顿时如毒蛇般再次抬头，闪电般的对着萧炎追射而去。 萧炎身形在银芒的包裹下急退，手中重尺也是被收入了纳戒中，脚下踏出奇异步伐，每一次都是能够在那锁链的攻势之下，险险的避开。 天空上，双方众多强者瞧得萧炎竟然能够在一名斗宗强者手上坚持如此之久，皆是满脸惊愕，那蝎山在张了张嘴巴之后，脸色则是越加显得阴沉。 随着追击的持续，可却依然无果时，那铁护法脸色也是逐渐难看了起来，他没想到，萧炎竟然如此之滑溜，在他这般攻势下，即便是一般的斗皇巅峰强者，也是会极为狼狈，可这个家伙，却是能够轻巧躲避。 “桀桀，好小子，果然是小瞧了你，不愧是能够击杀两名斗皇的人。” 怒极之下，那铁护法却是冷笑了起来，手印一动，浑身黑雾缭绕，旋即一阵哗啦啦的声响传出，顿时，约莫七八道锁链，猛然自其体内暴射而出，最后在天际纠缠盘绕，铺天盖地的对着闪避的萧炎追击而去。 “不过，我看你接下来还怎么逃？！” 在铁护法那蕴含着杀意的冷喝之下，那黑色锁链几乎是呈天罗地网之势，将萧炎所有退路尽数封死，如此一来，萧炎也唯有硬抗一途，可一名斗皇想要硬抗住斗宗强者，其下场如何，自然是不必细说。 而似也是知道躲避不开，萧炎也是停止了无谓的挣扎，微皱着眉头望着在在眼瞳之中急速放大的黑色锁链。 “唉...” 见到萧炎面临绝境，那些毒宗强者顿时在心中叹了一口气，可却无能为力，在对方那名斗宗强者一露面时，他们便是士气大降，因为他们都知道，即便小医仙是斗宗，可却依然难以以一敌二，而一旦她落败的话，毒宗下场，自然不言而喻。 瞧得萧炎这般处境，那蝎山面上也是闪过一抹狰狞，他几乎能够预见萧炎下一刻那副凄惨的死相...... 在无数道噙着各种心思的目光注视下，那黑色锁链也是猛然而至，然而，就在即将击中萧炎的那一刻，其身体所处的空间，猛然扭曲了起来，而随着空间的扭曲，那原本轨迹极为完美的锁链顿时偏离而出，最后搽着萧炎的身体，飙射而出。 突如其来的一幕，顿时令得满场哗然，那铁护法在惊愕了一瞬后，顿时厉声喝道：“不知哪位斗宗隐藏在此，还请不要多管闲事，否则...” “否则的话，你又能怎样？” 在一道淡淡的冰冷声音中，一道身影，也是缓缓的浮现萧炎身前。 （第二更！ 继续拜求月票！！！！！！！）(未完待续)

第七百七十五章 斗宗大爆发
第七百七十五章 斗宗大爆发 随着那道身影的诡异出现，这片天际所有的目光，都是瞬间转移了过去，而当这些人在瞧得那现身之人，是一名容貌颇为动人的女子之后，顿时皆是愣了下来。 “竟然是宗主请来的另外一名贵宾...没想到...她竟然会是一名斗宗强者？” 毒宗的那些强者瞧得露面的女子，皆是一脸惊愕，谁都没想到，先前的出手竟然会是她，惊愕过后，是一种从心底深处涌出的狂喜，听那位铁护法先前的喝声，似乎此人也是一名斗宗阶别的强者，而且，先前那手扭曲空间，也是唯有斗宗强者方才有能力办到，这一点，在场的斗皇强者也是非常清楚。 这一刻，毒宗之人那原本因为铁护法的插手而大跌的士气，顿时间高涨了起来，对方有两名斗宗强者，现在他们也有，这场大战，他们依然有着不小的优势。 出手之人，自然便是一直隐匿的美杜莎，现在的她经过那幻兽皮的遮掩，因此那妖艳得令人难以忘怀的容貌倒是变得平凡了许多，不过饶是如此，那从骨子中所散发而出的妖娆气质，依然是令得不少人目光多停留了一会。 “看来阁下真是打算插手此事了？”铁护法目光阴冷的在美杜莎身上扫过，心中略感凛然，他能够察觉到，这位不知来历的神秘强者，实力丝毫不比他弱。 “他交给我来吧。”美杜莎淡淡的瞥了铁护法一眼，旋即纤手一握，一柄长剑便是出现在手中，犹如担心暴露行迹，所以她并未使用曾在在四大帝国大战中的那把蛇形长剑。 “嗯，小心点，我将那个家伙收拾了，就来助你。”萧炎点了点头，不怀好意的目光瞟了一眼那因为美杜莎的出现而正陷入呆滞的蝎山一眼，微笑道。 “放心，不会让他跑了，我知道你此行的目标是他。”美杜莎脸颊上也是勾起一抹细微弧度，虽然此刻的容貌比不上本来那般妖娆，可也别有一番动人丰韵。 萧炎笑着点了点头，阴森的目光在铁护法身上扫过，然后缓步后退。 “桀桀，好狂妄的女人，即便你是斗宗强者，可在我魂殿眼中，却算不了什么，日后，你或许会为你今日得罪魂殿的决定后悔！”被美杜莎那无视的态度弄得心中涌现许些怒火，铁护法顿时冷笑道。 “你们魂殿的人，总是喜欢说这种无谓的话语...”屈指轻弹手中长剑，听得那清脆的尖鸣声，美杜莎抬起头，冲着那铁护法淡淡的道。 “你还遇见过其他的魂殿之人？”听得美杜莎这话中蕴含之意，那铁护法眼神微微闪烁，惊异的道。 对于铁护法的这问题，美杜莎却是不作回答，体内磅礴斗气如山洪般的在经脉中运转着，周身的空间，泛起一道道肉眼可见的波动，光凭体内斗气的运转便是能引起外界天地的这般变化，除了斗宗强者，斗皇阶别之内，可是无一人能够办到。 见到美杜莎又是沉默而下，铁护法眼中也是掠过一抹杀意，旋即冷哼一声：“本护法今日便来试试，看看你是否有这狂妄的资格！” 冷哼落下，铁护法手指一动，清脆的哗啦啦声音顿时响彻天际，旋即铁链带起刺耳的呼呼声响，宛如章鱼的触须般，狠狠的对着美杜莎飞抡而去。 对于对方这声势惊人的动机，美杜莎却是脸色不变，手中长剑陡然刺出，旋即闪电般的刺在锁链的某一个点之上，狂猛爆发的力量，直接是将那巨大的锁链强行给震飞开去，她可不是斗王乃至斗皇，铁护法的这种攻势，对她造不成多大的威胁。 不过虽然仅仅只是初步交手，可那长剑与锁链交击处，却已是爆发出惊天巨响，澎湃的能量涟漪四处扩散...... 见到又是两名斗宗强者进入火暴战斗，周围的双方强者连忙后退，生怕被牵扯进去，那下场决计逃不过一个死字。 遥遥的天际之上，那蝎毕岩刚刚尚还有些得意的脸色，瞬间便是在美杜莎的出场下凝固了下来，特别是在瞧得对方竟然能与铁护法相战时，眼角顿时猛烈的跳动了起来，片刻后方才将目光转向对面的小医仙，声音阴沉的道：“没想到原来你也是请了帮手，难怪敢如此肆无忌惮。” “彼此而已。”小医仙淡淡一笑，灰紫眸子在下方扫过，嘲讽的道：“看来今日你万蝎门想要吞并我毒宗的愿望，要落空了呢。” “嘿，你怕也是高兴得太早了点，老夫修炼这么多年，还不信连你这么一个小辈都是收拾不了。”蝎毕岩怒笑一声，旋即拐杖狠狠一跺虚空，一把将衣袍撕裂开来。 衣袍破裂，一条血色巨蝎纹身浮现起胸膛之上，这条血蝎犹如活物般，充斥着一股凶煞之气，看其凶狠程度，似乎比先前那四翼天魔蝎更盛，而且这还只是一副纹身而已，若是换作本尊，恐怕将会更加可怕。 “血魔蝎皇？”小医仙目光望着那看起来似乎与寻常蝎子没有太大区别的血色纹身，柳眉先是一皱，旋即脸色微变。 “嘿嘿，当年老夫晋入斗宗不久，便是有幸遇见一头重伤，并且还是即将突破至斗宗层次的血魔蝎皇，在费尽心机将其击杀后，便是化其血肉，将其灵魂封印我体内，这么多年下来，也算是逐渐将其炼化，今日，便先让你第一个试试，我万蝎门“血魂决”大成之后的威力！”瞧得小医仙脸颊之上的惊愕，那蝎毕岩顿时冷笑道。 冷笑落下，蝎毕岩手中印结猛的一变，只见得其身体之上的那血蝎纹身顿时蠕动了起来，旋即一丝丝的钻进其身体之内，而随着纹身的入体，蝎毕岩体型顿时变得宽涨了许多，双手极度扭曲，瞬间后森白骨头直接破开皮肤，一阵蠕动，化为两只血色的巨钳。 变化依然在持续，待得其逐渐停缓时，那蝎毕岩已经变成了一个半人半蝎的怪物，浑身鲜血淋漓，一股暴戾煞气，冲天而起。 脸色凝重的望着那气势大涨的蝎毕岩，小医仙能够感受到，现在的蝎毕岩，恐怕已经是能够与一名五星斗宗相匹敌。 “天毒女，今日，我要让你成为我“血魂决”大成之后的第一个祭品！”血色巨钳指向小医仙，蝎毕岩脸庞上露出一抹狰狞，或许是因为功法缘故，其声音都是变得嘶厉了起来。 那天际之上突然暴涌而起的冲天暴戾煞气，自然也是引起了下方众人的注意，当下一道道目光抬起，而当瞧得那便得似人非人的蝎毕岩身体上时，脸色皆是有所变化，特别是在感受到那从后者体内涌出的那股可怕气势之后，所有毒宗之人面色都是有些泛白了起来。 “那老家伙现在气势直逼五星斗宗巅峰，已经超越了小医仙，如此一来，小医仙定然难以再与之抗衡...”凭借这敏锐的灵魂感知力，萧炎能够先人一步的感觉到蝎毕岩的变化，当下心中也是微微一沉，没想到，这蝎毕岩竟然也藏有这手。 “得先去帮小医仙！不然的话后果不妙...” 心中闪过这道念头，萧炎身形猛的一动，然而其刚刚掠飞而上，一道人影便是阻拦在身前，冷笑声也是迅速传来：“小子，还是给我安稳的待在这里吧。” 望着那阻拦在面前的蝎山，萧炎眼中掠过许些寒意，也不废话，手中一握，重尺闪现，旋即如狼似虎般的猛扑而上，那股凶悍气势，倒是将蝎山压得为之一滞。 在萧炎与蝎山纠缠之间，那蝎毕岩也是猛然间发动了攻势，只见得其身形一闪，便是直接出现在小医仙身前，血色巨钳挥舞着，对着后者腰肢狠狠夹去。 小医仙锋利指甲陡然暴涨，旋即疯狂的劈砍在那血色巨钳之上，爆发出刺眼火花，然而却并未给予对方造成什么实质性的伤害。 “嘿嘿...” 蝎毕岩冷笑一声，巨钳诡异一扭，旋即一阵狠狠夹动，只听得一阵金铁脆响，小医仙那坚如精钢般的指甲，竟然便是直接被拦腰而断。 吃了个暗亏，小医仙身形急忙后退，看起来略有些狼狈。 “小辈，老夫看你还如何嚣张？！”一交手便是另对方吃了亏，那蝎毕岩顿时有些得意的冷笑了起来。 目光瞥了一眼断开的指甲，小医仙冷漠目光缓缓上移，然后停在那一脸狞笑的蝎毕岩身上，纤指轻轻伸出，然后放入那小嘴之中，贝齿猛的一咬，殷红血迹溢流而出。 沾着血迹的手指缓缓移到光洁额头之上，手指移动，瞬间后，一个奇异的符文，出现在了小医仙额头处。 见到小医仙这般诡异举动，那蝎毕岩脸庞上狞笑也是逐渐减弱，紧皱着眉头，心头却是略有种不安的感觉。 随着符文的出现，小医仙那呈灰紫两色的眸子，猛然爆发出异样光芒，旋即眸子旋转间，左眼尽数深紫，右眼却是一片诡异的灰色。 “你也是第一个能让我将厄难毒体彻底解开的人，能死在这之上，也对得起你的身份了......” 小医仙缓缓抬头，一头白发无风自动，额头之上的血色符文释放着诡异毫芒，其声音，却是犹如从那九幽之下传来一般，不带丝毫情感！ （第三更到！ 13天了，继续坚持！ 努力！ 拜求诸位弟兄月票支持！）(未完待续)

第七百七十六章 偷袭
第七百七十六章 偷袭 望着那突然间浑身散发出一股诡异气息的小医仙，那蝎毕岩脸色也是变了变，眼中得意之色尽去，只剩下说不出的凝重，从对方体内所弥漫的那道诡异气息之中，他感觉到到了一丝死亡的味道。 “厄难毒体，看来铁护法说得果然没错，你能够在这般年纪走到这般地步，原来是靠着这东西的缘故...”蝎毕岩自然也算是见多识广之辈，厄难毒体的威名也是听过一些，当下面色阴沉的嘶声道。 小医仙缓缓抬头，两只眼瞳之中，颜色纯粹得可怕，一紫一灰，没有丝毫其余颜色的掺杂，看上去，给人一种冷漠无情的感觉，而在这诡异双眸的注视下，即便是以蝎毕岩的实力，心头也是不由得微微一跳。 灰紫眼瞳注视着蝎毕岩，小医仙却并未开口，纤手轻轻一握，只见得周遭十丈空间，顿时猛烈的波动了起来，旋即扭曲间形成一个无形牢笼，而随着空间的扭曲，外界看向其中的视线，也是变得模糊了起来。 “天毒牢界！” 将空间扭曲成牢笼，小医仙目光淡漠的瞥了一眼同样被封锁得没有丝毫退路的蝎毕岩，指尖一动，小嘴之中一道冷喝吐出。 随着喝声落下，只见得铺天盖地的灰紫粘稠雾气，自小医仙体内陡然间暴涌而出，旋即迅速扩散，几个眨眼间，便是将这片由空间扭曲而成的牢笼所遮蔽，一时间，外界的视线，也是被尽数遮挡而下。 空间牢笼之内，蝎毕岩脸色阴沉的望着周围那弥漫的灰紫粘稠雾气，他能感觉到，这种雾气之中，蕴含着一种连他都是不敢随意吸入体内的剧毒，而且，这雾气似乎还有着干扰人速度敏捷的作用，毒雾弥漫间，他便是觉得自己身体变得沉重了许多。 “好恐怖的毒气...居然能够污染这片封锁空间之中的天地能量，如此一来，战斗之中便是不敢再随意吸纳外界能量，但这样的话，便是只能消耗，而得不到补充，若是拖得太久的话，下场定然不妙，真是好狠的招式，厄难毒体，果然棘手...” 阴冷目光在周围弥漫的灰紫雾气之中扫过，蝎毕岩在心中暗自沉声道，旋即心神一动间，将浑身毛孔尽数封闭，一层雄浑斗气将身体尽数包裹，把那灰紫雾气隔绝开来。 “不过厄难毒体每彻底解开一次，便是会令得距离毒体的彻底爆发更近一步，既然你要拼，那老夫也奉陪便是！” 阴寒喝声落下，一股磅礴血色能量猛然自蝎毕岩体内暴涌而出，旋即两只巨钳狠狠一挥，森然目光环顾四周，随时等待着那隐藏在暗处的小医仙出手！ 遥遥天际之上，一个十丈宽大的灰紫空间，凭空出现，那些灰紫雾气刚好扩散在扭曲的空间边缘处，那模样，就犹如在它们的四周，有着一个透明的四壁玻璃隔绝着一般，而里面，则是自成一片毒气世界。 由于灰紫毒雾的隔绝，众人也是再也看不见其中战斗，甚至是萧炎想要使用灵魂感知力扫描，也是会在那扭曲的空间处被弹射开去，如此一来，对于其中的战斗情况，外人也是丝毫不知，唯一能做的，便是静等着两人生死之战的结束。 目光从那灰紫空间处缓缓收回，萧炎脸色虽然依旧有些凝重，可至少不用再像先前那般担忧，看小医仙先前的举动，似乎同样也是使用了什么东西令得其实力暴涨，而且她特意的在天空形成一个封闭的小空间，应该也是有着一些把握，而以萧炎对她的了解，在战斗中自寻死路的事情，小医仙还是不会蠢得去干的。 “现在只能等着最后的结局了啊......”心中叹息了一声，萧炎目光却是猛的变得森冷起来，逐渐转向了面前的蝎山，声音缓缓的道：“既然蝎山门主这么想与我交手，看来今日若是不让你满意，就是在下的不是了啊...” 萧炎话语虽然平淡，可声音之中的那道杀意，却是格外明显，显然，这个三番四次出手阻拦的家伙，也是成功的勾起了他心中的怒火与杀意。 听得萧炎的话，蝎山脸色也是微微变了变，旋即嘿嘿冷笑道：“狂妄的小子，本门主亲自与你动手，你也该感到荣幸了。” “既然如此，那便请蝎山门主将脑袋送上来吧！”萧炎嘴角勾起一抹狞笑，脚掌狠狠一跺虚空，银芒暴动间，身形陡然暴掠而出，几道残影浮现天际，一瞬息后，萧炎便是直接出现在蝎山头顶之上，双手紧握重尺，旋即毫无花俏的对着后者脑袋狠狠劈下。 巨尺夹杂着剧烈的压迫风声，呼啸而至，那股劲风，令得蝎山衣衫紧紧的贴着身体之上。 “哼！” 蝎山冷哼一声，手中蓝棍也是狠狠抡起，然后毫不退让的与重尺怒砸在一起。 “锵！” 清脆的金铁交击之声响起，火花暴闪间，雄浑劲气自交击处荡漾而出，两道身影皆是一阵急退。 萧炎身体在空中一个翻滚，背后火翼一振，便是将之稳住，而反观那蝎山却是脚步踉跄的退后了好几步后，方才停下身形，而且那握着棍子的手掌，也是出现了许些颤抖。 论起肉体力量，萧炎自然是要比蝎山强上许多，再加上那沉重的玄重尺以及经过众多天地灵宝洗髓伐骨的肉体，蝎山选择与他硬碰，自然是最愚蠢的事情。 身体稳在天空，萧炎望着那退后几步，可脸色却越加凶狠的蝎山，眼中寒芒闪过，碧绿色的炽热斗气猛然自体内暴涌而出，旋即铺天盖地的对着手中重尺暴涌而去，仅仅片刻时间，漆黑的重尺，便是变成一片碧绿之色，尺身之上，一缕缕的碧绿火焰，悄然穿梭。 感受到那玄重尺之上逐渐凝聚而起的庞大能量，蝎山脸色也是一变，旋即手中蓝棍舞出阵阵棍影，体内雄浑斗气也是迅速运转，最后沿着筋脉灌注进入棍内，而随着斗气的灌注，那蓝棍的体积顿时膨胀了许多，看上去倒像是一根蓝色柱子，看这般模样，似乎两人都是在施展威力不俗的斗技，而周围的双方强者，见到这一幕，也是赶忙退避，生怕被牵扯。 尺身之上，碧绿之色越来越浓，到得某一刻，萧炎眼神陡然凌厉，双手紧握尺柄，手臂之上青筋耸动，旋即面色凶狠的对着蝎山狠狠隔空劈下。 “焰分噬浪尺！” 随着响彻在心中的喝声落下，一道足有十几丈庞大的碧绿火芒，顿时自尺顶暴射而出，火芒所过之处，空间震荡不已，其上所蕴含的炽热温度，更是导致周围的空间看上去略显扭曲。 “震天棍！” 望着那夹杂着雄浑能量与炽热劲风暴射而来的尺芒，那蝎山也是狠狠一咬牙，手中蓝棍猛然一舞，旋即在一片刺眼的蓝芒之中，带着一股奇异的颤抖节奏，狠狠的对着那道尺芒暴砸而去。 “轰！” 在无数道目光注视下，尺芒与蓝芒瞬间交织，旋即一道宛如惊雷般的爆炸声，陡然响彻天际！ 剧烈的能量波动夹杂着炽热火浪，从爆炸之处暴涌而出，而那蝎山也是被那股冲击震得一声闷哼，握着蓝棍的手掌冒出嗤嗤白烟，不过他却硬是咬着牙未曾松手，身形一动，急忙后退，这一次的碰撞，那尺芒之上所蕴含的诡异火焰，令得他吃了一个大亏。 见到蝎山后退，萧炎却是冷笑了一声，眼睛对着某处空间略微一瞟，旋即脚下银芒闪动，几个闪掠间，便是出现在那蝎山身前，抡起重尺，就是狠狠的扇了过去。 蝎山体内正在急忙驱逐与炼化着那恼人的炽热劲气，感受到劲风，脚下一阵诡异滑动，竟然是险险的避了开去，避开之后，其身形也是再度暴退，闪退之时，目光瞟了瞟停留原地，并未前来追击的萧炎，他顿时便欲冷笑出声，然而那道冷笑尚还在喉咙处，其身后，一道娇小身影却是突兀闪现，旋即一道清脆声音，响彻而起。 “咯咯，吃我一拳！” 稚嫩清脆的声音刚刚落下，一只白白嫩嫩的小拳头便是瞬间而来，拳头之上，紫光闪耀，一股可怕的力量凝聚其中。 感受到身后那股陡然间出现的恐怖力量，那蝎山眼中也是涌上一抹惊骇，强行转身，手中蓝棍挡在胸口之上。 “嘭！” 小拳头正正的击在那蓝棍之上，然而还不等蝎山松一口气，一道咔嚓声响，便是令得他浑身冰凉，只见得那坚硬程度丝毫不比精铁弱的蓝棍，此刻居然便是直接断裂开来，而那小拳头，则是搽掠而过，最后落在了其胸膛之上。 在蝎山心头涌上一股恐惧之意时，他面前的目光中，一张粉雕玉琢般的可爱的小脸，以及那对犹如宝石般，总是闪着无辜之色的大眼睛，闪现而出.. （第一更到！ 求月票~~~~！！）(未完待续)

第七百七十七章 蝎山身亡
第七百七十七章 蝎山身亡【第二更！！】 看似柔弱的小拳头，落在蝎山胸膛之上，却是瞬间令得后者脸庞之上涌上一抹异样红润，旋即喉咙一甜，一口鲜血终于是忍将不住的狂喷了出来。 鲜血喷吐间，蝎山身形也是陡然狼狈急退，退后间，身形略显踉跄，显然，先前紫研那结结实实的一拳，直接是令得他进入了重伤状态，毕竟后者的那种恐怖力量，即便是斗皇强者挨上了，也绝对不是什么好玩的事。 “混蛋，竟然偷袭！”身形暴退间，那蝎山顿时气急败坏的怒吼了起来。 闻言，萧炎却是讥笑的摇了摇头，也不与之废话，脚掌之上银芒闪动，仅仅瞬息间便是出现在了那蝎山身前，手中重尺抡起可怕的弧度，旋即夹杂着恐怖的破风声，毫不留情的对着后者脑袋便是怒砸了过去。 痛打落水狗这种事，萧炎可并不排斥，甚至，若是有这种机会，他打起来还会比平常更狠。 体内斗气因为紫研先前的那一拳，运转间变得异常缓慢与堵塞了起来，蝎山心中清楚，这是重伤的前兆，而如今再面对着萧炎这般凶狠攻击，他却已经是再也不敢与之硬碰，因此只能急忙闪动身形，将那重尺攻击狼狈躲避开去。 重尺落空，萧炎却是冷笑一声，手一甩，重尺便是脱手而出，然后狠狠对着蝎山射去。 躲避开了萧炎先前的攻击，已令得蝎山体内经脉出现了阵阵抽痛之感，如今自然是没有那般能力，因此竟然只能眼睁睁的看着重尺掠来，最后重重的轰击在身体之上。 “噗嗤！” 一口鲜血再度喷出，蝎山眼中终于是闪过一抹恐惧，再照这般下去，他今日恐怕真是会如同蜈崖一般死在萧炎手中。 死死的咬着牙，蝎山强行调动着体内斗气，使劲的振动着背后斗气双翼，借助这那道重尺的推力，身形却是对着那万蝎门山门所在的方向暴射而去。 “想走？” 见到蝎山的举动，萧炎再度冷笑，身形闪掠而出，旋即脚尖一点先前甩出的重尺背面，身形如大鹏一般，对着前者俯冲而去。 以萧炎的速度，要追赶上如今受伤的蝎山，自然是没有多大的问题，因此仅仅几个眨眼间，其身形便是出现在蝎山面前，冲着后者露出一抹狞笑，身体一扭，便是诡异般的闪现在蝎山身后。 在萧炎追掠而来时，那蝎山脸色便是猛的变的苍白了许多，以他如今这般状态，根本就不可能再与前者抗衡。 “门内长老，还不出手相救！” 体内斗气运转极缓，颓丧之下，那蝎山只得冲着不远处，正在与对手纠缠的万蝎门长老怒吼道。 听得蝎山怒吼，那几位长老咬了咬牙，也是拼了命的想要挣脱对手，可最后却只有着两名斗皇强者成功，然后身形一动，便是对着他这边闪电般的冲来。 “嘻嘻，插手别人的战斗可不是什么好事情哦...” 就在两人刚刚冲出之时，一道娇小身影却是率先闪掠而来，身体悬浮在半空，冲着两人巧笑焉熙的道。 “滚开！” 关键时刻别阻拦而住，两名斗皇强者皆是怒喝一声，挥手便是两道雄浑斗气匹练对着紫研暴射而去。 瞧得直接出手的两人，紫研却是撇了撇小嘴，小拳头再度紧握，旋即在一道低哼中，毫不客气的轰击在两道斗气匹练之上，可怕的力量，直接是在那两名斗皇强者惊愕的眼神中，将那两道斗气匹练震成一片虚无。 “竟然敢对我凶，找死啊...”撇着嘴冷哼了一声，强烈紫光猛然自紫研体内涌出，旋即其身形一闪，便是径直冲进一名斗皇强者怀中，舞起小拳头，狠狠的对着对方就是一阵乱轰，而那片空间，都是在其拳头的挥舞下，出现了道道痕迹，尖锐的破风声响，几欲将那名斗皇强者耳膜震破。 ?面对着紫研的这般猛攻，那名斗皇强者也是脸色大变，雄浑的斗气在身体表面形成厚厚的光幕，而这层光幕，却是在紫研那接连不断的攻势下迅速变得摇摇欲坠起来。 被紫研这般拖住，两名斗皇强者自然是失去了支援的最好时机，而见到这一幕，那蝎山也只得狠狠一咬牙，准备着强行运转体内斗气，而就在他这念头刚刚升起时，一道淡淡笑声，却是突然自其身后想起。 “蝎山门主，看来今日你是没有机会看见万蝎门大胜的时候了啊...” 淡笑声从蝎山背后响起，那平淡的声音，却是令得蝎山浑身猛的变得冰凉了下来，艰难的扭转过头，一张近在咫尺的冷漠脸庞，现入眼中。 瞧得蝎山望来，萧炎对着他露出一个冷漠笑容，旋即拳头猛然紧握，毫不留情的对着其后背心处，狠狠砸去。 “不要！” 见到萧炎的举动，那蝎山顿时骇得魂飞魄散，在死亡的威胁下，连声音都是变得异常尖锐了起来。 而对于他这无谓的尖叫声，萧炎眼中冷笑却是更甚，拳至中途，一道冷喝也是陡然从其嘴中传出：“八极崩！” 喝声落下，拳头之上劲风顿时暴涨，一股可怕的暗劲也是在骨骼之中迅速凝聚，瞬间之后，终于是重重的轰击在了后者后背心之上，顿时，狂猛力量爆发之时，一股隐晦且破坏力惊人的暗劲，也是顺着萧炎拳头，侵入了蝎山体内。 “嘭！” 可怕力量在蝎山后背爆炸开来，力量余波直接是将其衣衫震得爆裂开去，在紧接着，一道异常低沉的闷响，再度从蝎山体内传出，而随着这一道声音传出，那蝎山身体却是陡然凝固了下来，脸庞之上血色尽去，瞬间后，一口鲜血狠狠喷出，鲜血之中，还夹杂着破碎的内脏碎片，显然，那道在其体内爆炸开来的暗劲，真正的给予了他致命的一击！ 低沉的声音，在天空响彻着，周遭那些交战的双方强者皆是在此刻似有所感的停下手，目光全部汇聚在萧炎与蝎山所在的地方，在瞧得后者那惨白的脸色以及越来越虚弱的气息时，毒宗强者眼中顿时涌上震惊与狂喜，而反观那些万蝎门的强者，心头却是逐渐的涌出一抹寒气。 在无数道目光的注视下，蝎山背后斗气双翼缓缓虚幻，片刻后，终于是彻底的消散，旋即，彻底失去了维持之力的他，终于是如断翅的鸟儿般，一头对着地面之上栽落而下。 望着那身形栽落的蝎山，再感受到那道越来越微弱，直至最后消散的气息，萧炎方才重重的松了一口气，这个家伙的确难缠，没想到在施展了焰分噬浪尺之后，却依然未对其造成太大的伤害，最后若不是紫研偷袭出手的话，恐怕还要僵持好片刻方才能够将之击败。 “门主！” 瞧得一头从天空栽落的蝎山，那些万蝎门的强者，却是眼眶欲裂，在这种大战之上，一宗之主当着这么多人的面被击杀，这对于他们的打击，可不是一星半点，这些强者倒还好，地面上那些万蝎门的普通弟子，此刻却是士气全无，脸色煞白。 “混蛋，杀了他，为门主报仇！” 天空上，愤怒的目光，瞬间便是汇聚在了萧炎身体之上，开战方才几个小时，死在他手中的万蝎门强者便是已到三位之数，而且还全部都是斗皇阶别，这怎么能不让万蝎门的人对萧炎恨之入骨。 特别是如今蝎山的身亡，更是彻底的令得万蝎门强者怒火达到了顶点，当下一道道怒吼响彻天际，那些万蝎门强者皆是强行摆脱各自对手，对着萧炎暴怒的掠去。 瞧得突然间十几道人影对着自己掠来，即便是萧炎也是惊了一跳，看来这些家伙真是被刺激得要疯了。 “嘿嘿，万蝎门的家伙们，你们的对手可是我们呢，想要找岩先生的麻烦，先问问我们吧...”当然，毒宗的强者也并非是闲着吃饭的，如今他们占尽上风，士气也是极度高涨，一道道光影闪掠，却是先万蝎门的强者一步到达萧炎身旁，身形一动，便是将萧炎围了起来，目露冷笑的望着那些想要群攻萧炎的万蝎门强者。 “岩先生，你便歇息一下吧，接下来的事，交给我们便成。”一名毒宗的斗皇强者，回头对着萧炎笑道，那目光中，充斥着敬畏，先前萧炎的表现，已经彻彻底底将他们给征服了去。 萧炎笑着点了点头，一连对付了三名斗皇强者，对他也是不小的负荷，当下也不推辞，身形一动，便是掠出战圈，出现在更高的天空之上，往嘴里塞了一把丹药，然后狼吞虎咽的吞进肚内，感受着体内逐渐出现的一股精纯能量，这才轻松了一口气，抬头将目光凝重的望向美杜莎与那魂殿铁护法的战圈。 （第二更！ 777，好字数，好数目，为了庆祝，大家来张月票吧，哈哈~~~~~~~~~~）(未完待续)

第七百七十八章 魂袋
第七百七十八章 魂袋 脱离了战斗，萧炎浑身也是松懈了许多，身体悬空立于天空之上，脸色略显凝重的望着不远处的战圈，那里，两道人影犹如鬼魅般的交错闪掠，可怕的能量波动，直接是将空间都是震得扭曲了起来，那一片战圈，没有任何一名双方强者敢踏足而进，因为所有人都是知道，斗宗强者的战斗，即便是斗皇，也是没有多少的插手之力。 “彩鳞姐怎么样了？” 萧炎身旁，一道娇小人影闪掠而来，紫研眸子望着那处战圈，感受着两道人影碰撞所弥漫而出的可怕能量波动，小脸上也是浮现一抹凝重，道。 “她与那魂殿的铁护法实力相差无几，战起来也是颇为胶着，短时间内，恐怕难以分出胜负。”萧炎沉吟道，斗宗强者间的战斗，若是真正的进入生死之战，一般来说能够持续极长的时间，但以美杜莎和那铁护法的性子，自然是不会让得这场战斗有多满场，所以，或许也要不了多久，这场战斗，便是得分出胜负。 闻言，紫研微微点头，宝石般的大眼睛再度抬起，望向另外一片战圈，那里，有着一座被灰紫雾气充斥的空间牢笼，但是外面的人，却是丝毫不知其中此刻是何种情况。 萧炎的目光，也是顺着紫研视线望去，旋即眉头微微皱了皱，小医仙与那蝎毕岩也已经进入那空间牢笼中不短时间了，然而其依然是没有其他的动静，究竟是谁占据上风，也是无人知晓。 萧炎两人虚立于天空之上，目光紧紧的注视着美杜莎与铁护法的战圈，而此刻毒宗与万蝎门之间的战斗，在由萧炎出手解决了三名重量级别的斗皇强者之外，毒宗已是彻底的占据了上风，取胜，只是时间问题罢了。 当然，这一切的前提，都是还得取决于天空之上的两处斗宗战场...若是美杜莎与小医仙胜利的话，那今日结局自然是不必说，毒宗将会成功的吞并万蝎门，成为出云帝国之中最为强大的势力，而萧炎也是能够得偿所愿，成功捕获一名魂殿强者，从其嘴中得知与魂殿有关的消息。 而若是最后铁护法与蝎毕岩胜利的话，那么这些胜利，自然又将是会荡然无存，而且萧炎也只能带着人火速逃命，毕竟即便是他倾尽全力，可绝不可能是两名斗宗强者的对手，所以，此次大战的最后关键，还是在这两处斗宗强者战圈处。 “叮！” 人影交错，长剑与锁链在天际交织，在荡漾出一股剧烈能量波动时，也是爆发出阵阵火花与清脆声响。 人影一错便过，美杜莎脸颊冰冷，手中长剑却是猛然划起一道诡异弧度，极为刁钻的从铁护法双肋处斜刺而进，最后直接是刺进了那团黑雾之中。 长剑一击便退，美杜莎身形一闪，便是脱离了铁护法的攻击范围，低头瞥了一眼长剑，黛眉微微一皱，其上，并没有一丝一毫的鲜血，不过虽然并未看见鲜血，可从铁护法那浑身突然剧烈波动起来的黑雾来看，先前那一剑，对他还是有着一些效果的。 “好刁钻的剑法，真不知道你究竟是从哪里冒出来的强者，竟然以前从未听说过。”黑雾波动缓缓平缓，铁护法目光阴寒的看了美杜莎一眼，道。 对于铁护法的话语，美杜莎却是没有丝毫理会，脸颊冰冷，狭长美眸中充斥着凌厉杀意，除了面对着熟悉的人外，这位蛇人族的美杜莎女王陛下，可不会丝毫吝啬自己的杀意。 交战这么多回合，对于美杜莎这幅冷冰冰的姿态，铁护法也是已经习惯，所以当下也只是冷笑一声，目光看了一眼战圈之外的萧炎两人，道：“万蝎门的人，果然都是一些废物，如此优势都会被败得荡然无存。” 嘴中虽然这般骂着，可铁护法也知道，与美杜莎的战斗可不能再继续拖延下去，不然的话，一旦小医仙与蝎毕岩的战圈有了胜负，那他这边则也是会随之出现大变化，若是那胜出之人是蝎毕岩倒还好，可若是小医仙的话...即便是以铁护法的自信，也不得不承认，面对着小医仙与美杜莎这两位实力丝毫不比他低的强者，他胜算极低... 毕竟，对于小医仙那所谓的厄难毒体，他同样是知晓得颇为清楚，一旦彻底解开，那威力，可是极为恐怖的，因此，若真是蝎毕岩败了，他也并不会感到太过的奇怪。 “不能再拖了啊...” 心中低沉的叹了一口气，铁护法手掌一探，一团黑雾突然从脱离而出，旋即悬浮在其面前，黑雾之中，透着浓郁的灵魂波动。 目光有些心痛的望着这团黑雾，铁护法略一迟疑，便是狠狠的咬了咬牙，手印一动，那黑雾便是猛然膨胀，最后急速缩小，旋即，一个虚幻的灵魂体，便是被从其中喷射而出。 灵魂体刚一出现，铁护法便是张口喷出一道黑雾将之包裹，而被黑雾包裹的灵魂体似乎也是感受到了什么，当下剧烈的挣扎了起来，一道惊恐的灵魂波动也是不断扩散而出。 “哼！” 见到那道灵魂体挣扎，铁护法顿时冷哼了一声，旋即猛的一张嘴，一股大力涌出，旋即直接是将其吸入嘴中。 而将这道灵魂体吞噬之后，那缭绕在铁护法周身的黑雾，顿时变得浓郁了许多，而其气息，也是变得雄浑了一些。 吞噬掉一个灵魂体之后，铁护法却并未立刻停手，而是再度从那团黑雾中喷出一道灵魂体，继续吞噬...而随着他吞噬灵魂体数量的增多，那诡异的黑雾，也是开始弥漫而出，铁护法的气息，也是变得越加强悍了起来。 “彩鳞，动手！不要让他吞噬灵魂！” 战圈之外，萧炎也是被铁护法这突然举动失神了一下，旋即猛然想起当初那鹜护法吞噬云山之事，当下急忙喝道。 虽然这些灵魂体远远比不上云山灵魂强横，但却胜在数量不小，若是吞噬多了，定然会令得那铁护法实力有着不小增幅。 萧炎喝声一落，美杜莎身形也是瞬间窜出，手中长剑夹杂着令得空间震荡的凌厉劲风，犹如一道电芒般，穿梭过空间，最后以迅雷不及掩耳之势，狠狠的击中悬浮在铁护法面前的那团黑雾。 劲风击中黑雾，那铁护法脸色猛然大变，刚欲有所动作，面前的黑雾便是陡然爆裂开来，旋即一道道虚幻灵魂体，顿时暴射而出，最后在萧炎等人那目瞪口呆的目光中，疯狂的四面逃窜。 “这些...竟然都是灵魂体...” 目光呆滞的望着那些足有百道数量的灵魂体，萧炎顿时有些感到口干舌燥，这些魂殿的家伙，弄这么多灵魂体究竟是想要干什么？ “混蛋！竟然敢毁我魂袋！” 望着那些四下逃窜的灵魂体，那铁护法顿时眼睛都是变得血红了起来，浓郁杀意自其体内暴涌而出，这些灵魂体也是他一年时间的所获，若是此次回去缴纳不了上面所要求的份额，那下场...... 一想到那任务完不成后的惩罚，那铁护法心中杀意更浓，当杀意暴涨到极致之时，终于是疯狂的咆哮出声，漆黑铁链犹如蟒蛇一般，哗啦啦的对着美杜莎狠狠甩去。 面对着铁护法这含怒一击，美杜莎身形急退，七彩能量自体内暴涌而出，旋即手中长剑化为一道七彩剑芒，狠狠的撞击在那锁链之上。 “嘭！” 清脆声音响起，旋即一股恐怖的能量波动从交击处暴涌而出，空间震荡间，美杜莎手中长剑，顿时爆裂开来，而其本人也是发出一道闷哼，身形暴退。 “今日不管你是何来路，本护法也定要用你的灵魂，来抵挡那些逃跑的灵魂！” 铁护法愤怒吼声响彻天际，旋即五道漆黑锁链自体内暴涌而出，每一条锁链之上，所充斥的诡异黑雾，比先前都是要浓郁一倍之多。 随着他吼声落下，那五道漆黑锁链也是陡然低头，然后咻咻的冲着美杜莎追杀而去，锁链之上，杀意也是极度浓郁。 面对着攻势突然间变得疯狂了许多的铁护法，美杜莎一时间也是有些落入下风，只能借助着身法不断的闪避。 战圈之外的萧炎二人，瞧得美杜莎的局势，脸色皆是微微一变。 “我去帮彩鳞姐。”紫研眉宇间有些焦急，身形一动，便是要冲进战圈，可却是被萧炎拦了下来。 “你这实力，去了也只是累赘...” 萧炎微微摇了摇头，旋即沉声道：“帮我护法，不要让人打扰我！” 话音落下，萧炎深吸了一口气，手掌轻抬，旋即缓缓结出奇异手印，结印的速度，随着时间推移，越来越快，到得后来，甚至都是出现了片片残影，而萧炎额头之上，也是密布了冷汗，脸庞之上的红润逐渐被苍白所替代。 一旁的紫研望着那脸色越来越苍白的萧炎，心头也是有些焦急了起来，不过她却并未出声打扰，因为她能感应到，此刻的萧炎，似乎是在准备着一种威力极为恐怖的斗技，若是成功的话，定然会给予那铁护法狠狠一击... 当然，这也是要在成功的前提下，因为，对于帝印决的第二印，翻海印，即便是萧炎，也是没有把握，将之成功而出，但这种时候，也只能祈祷他的人品足够坚挺了...... （第三更！ 十四天！坚持，努力！ 拜求月票！）(未完待续)

