第一千四百章 斗帝的负面情绪
第一千四百章 斗帝的负面情绪 光团之中，那道黑色的身影，矗立在万丈庞大的菩提古树之前，突然，这道身影开始对菩提古树发动攻击，而面对着他的攻击，那菩提古树之内，也是弥漫出了一股股滔天的可怕能量，在这种可怕的交锋中，连这片天地，都是崩塌了下来... 萧炎震惊的望着那光团之内的交轰，实在是有些无法置信，这菩提古树，居然还曾经跟斗帝强者交过手... 光团之内，影像加速舞动，最后，停顿在了最后一幕，那位黑色身影，突然间在一道从光团之外暴掠而来毁灭劲风之下，被狠狠的轰中，最后，连带着其身体以及这片天地，都是爆炸成了一片虚无... “嘶...” 望着那爆炸成虚无的黑色身影，萧炎心脏顿时狠狠的一跳，显然，先前那道突如其来的攻击，也应该是一位实力不弱于那黑衣斗帝的斗帝强者所发，而在菩提古树以及另外一名神秘斗帝的联手下，那黑衣斗帝，方才被震成了虚无... “两名斗帝...” 萧炎的眼角忍不住抽搐了一下，这种近乎只存在于传说之中的强者，他今日竟然便是见到了两位，虽然这仅仅只是影像，但那种独特的至尊般的气息，却依旧是让得萧炎灵魂为之颤抖。 光团之中，影像却并没有因为那黑衣斗帝的陨落而停止，在那片虚无之中，突然间涌现了一丝丝黑色气流，这些气流在一出现时，便是迅速的冲进了菩提古树之中，而伴随着这些气流的进入，那菩提古树浑身弥漫的清气，明显是隐隐间添上了一抹隐晦的阴冷... 看着这一幕，萧炎却是一怔，旋即若有所思，那被黑气侵入之后的菩提古树，与他之前第一次在莽荒古域见到菩提古树时的感觉，似乎完全相同。 “噗！” 光团缓缓黯淡，旋即凝为一团无形之物，居然是闪电般的冲进了萧炎脑中，最后化为一种奇异的信息流扩散而开。 萧炎微闭着眼睛，消化着这种奇异的信息流，许久之后，方才缓缓的睁开眼，眼中，已是多了一些明悟，从这些信息中，他知道了许多的东西。 眼前的菩提古树，已经不知道存在了多少岁月，不过有一点很肯定，从远古时，它便是存在，不过让得萧炎略微有些诧异的是，经过这无数岁月的沉淀，这菩提古树却是并没有进化出完整的灵智，或许是因为它存在的岁月太久，反而是令得灵智无法健全，不管是出于什么原因，这菩提古树，没有真正的智慧，它仅仅具备着一些灵物的基本功能，比如自主的保护或者反击... 而先前光团之中的影像，是在那很遥远的时代前，曾经有着一名身怀重伤的斗帝强者，想要强行抽出菩提古树的树灵来治疗他的伤势，但最后却是被他的对手以及菩提古树联手斩杀，当然，斩杀那黑衣斗帝，明显让得菩提古树受到了极为可怕的创伤，这从那影像中原本高达万丈的形体，变成如今这不过千丈左右的模样便是能够知道... 但是，即便菩提古树付出了大代价，但却并没有如同想象中那般，将那位黑衣斗帝彻底的斩杀，因为，在后者陨落的那一刻，他的一些负面情绪，汇聚在一起，侵入到了菩提古树之中... 而这些所谓的负面情绪，在无数年的岁月下，已经逐渐的侵蚀了菩提古树，这才隐隐间，令得菩提古树那种并不复杂的灵智，开始偏向黑暗与阴冷，也就是说，菩提古树，被那位斗帝强者的负面情绪，长久以来，侵蚀得逐渐向邪恶的一面衍变，而那种幻境，便是因为这种邪恶，而自动凝聚而成，这无数年来，也不知道有多少强者在幻境之中迷失了自己，若非此次因为萧炎手中菩提子所散发出来的那种熟悉气息，唤醒了菩提古树记忆深处的那种灵智，萧炎也是无法来到这里... 现在的菩提古树，如果说简单点，那便是它的体内，拥有着两份灵智，一份是原本属于它的，可以将之称为善良的灵智，而另外一份，便是因为那黑衣斗帝的负面情绪影响所致，这种灵智，偏向邪恶... “你想让我帮助你驱散那份邪恶的灵智？”萧炎目光望向面前的那棵翠绿古树，若有所思的道。 “哗！” 对于萧炎的话，那古树顿时摇摆了起来，犹如在点头一般。 见状，萧炎倒是有些无语，道：“你太看得起我了，那是斗帝强者所遗留的东西，我是绝对没办法将其解决的...” 这话萧炎倒没说假，那斗帝强者的负面情绪，强如菩提古树，都是被搞得如此凄惨，他这刚刚九星斗尊的实力，能够做得了什么？一个搞不好引火上身，将那些狗屁负面情绪引到自己身上来，那可就是真正的必死无疑了... “哗哗...” 萧炎话音刚刚落下，那古树之中，又是冒出一个光团，光团中，浮现一团火焰，然后再出现一颗菩提子，火焰将菩提子炼化，一股清气出现，最后钻进古树体内，而伴随着这些清气的进入，那菩提古树所弥漫的阴冷，则是看上去变淡了一些。 “用菩提子来驱除那些负面情绪？”萧炎一怔，旋即看了看手中这枚菩提子，狐疑的道：“就这么一颗不精纯的菩提子就能够帮你？” “哗...” 古树摇了摇，旋即一枚枚绿色光点从其体内飘飞而出，最后悬浮在萧炎面前，光芒逐渐减弱，后者的脸庞，当场便是目瞪口呆了下来，因为他发现，这些光点，居然全部都是菩提子，而且看那晶莹剔透的色泽，明显比自己手中这枚菩提子不知道纯净了多少倍... “一，二，三...二十四颗。” 萧炎目光扫过这些绿色光点，旋即嘴角便是忍不住的抽搐了起来，菩提子虽然没有菩提心那般恐怖，但却是能够提升晋入斗圣的成功率，若是放在外面，莫说这些品质极其之高的菩提子，就光是他手中那一枚斑驳的菩提子，都是能够引来无数强者的疯狂争抢。 然而，如今那在外界罕见得要死的菩提子，一下子就出现了二十多颗在萧炎面前，这一刻，他甚至都是有一种一把抓了掉头就跑的冲动。 不过所幸，萧炎还是保持着理智，虽说这菩提古树没有完整的灵智，但就是一点点细微的本能举动，就能轻易的将其玩死个数百回，先前的那种逼真幻境，已经让得萧炎了解到这菩提古树的可怕，也亏得它没有健全的灵智，不然的话，这斗气大陆上，能够与其相抗的强者，恐怕真是数不出五指之数... “用菩提子来驱逐负面情绪，也太败家了一些...”萧炎看着面前悬浮的那些菩提子，虽然这些不是他的东西，但一想到要让他用异火将它们给炼化了，他都实在无比的肉痛。 “哗哗...” 在萧炎肉痛时，那古树再度摇晃起来，似乎是在催促一般。 见状，萧炎苦笑了一声，只得点点头，手掌摊开，一团紫褐中带着苍白颜色的火焰便是袅袅升起，顺手拈过一枚菩提子，对着火焰之中丢了进去。 菩提子之内，蕴含着极为强悍的能量，即便是有着异火相助，但想要将其炼化，也是相当的困难。 炼化，持续了约莫一个小时的时间，那枚菩提子方才化为一团晶莹剔透的液体，再过得半个小时，那团液体，方才徐徐的蒸发，化为了一缕带着许些翠绿的清气... 这缕清气从火焰之中渗透而出，最后尽数钻进了菩提古树那如同翠玉般的树体之中，而伴随着这缕清气的灌进，那菩提古树顿时一阵颤抖，旋即，一丝极为淡薄的黑气，悄然的渗透而出，最后化为虚无，消散不见... “呼...” 见到这一幕，萧炎也是松了一口气，旋即一屁股坐了下来，炼化菩提子的困难度，远远的超出他意料，即便是以他现在的能力，体内斗气也不可能持续的炼化.. “不行了，得休息一下了...” 萧炎抹了一把冷汗，对着菩提古树摆了摆手，道。 “哗哗...” 见到萧炎罢工，那菩提古树顿时摇晃了起来，旋即一团绿色光芒自树体中释放而出，在菩提古树树底处，形成一个翠绿色的古老蒲团，然后，古树伸出一根树枝，拎着萧炎坐在了那蒲团之上。 “砰！” 屁股刚刚沾上那古老蒲团，萧炎身体便是猛的剧烈的颤抖了起来，一股股精纯得可怕的能量，直接是如同潮水一般，铺天盖地的涌进其体内，这一霎，萧炎浑身的毛孔，都是如同悄然间炸开了一般，一股肉眼可见的清气，缓缓的从萧炎天灵盖，渗透而出... （第二更到！继续码第三更！ 距第一越来越远了....... 兄弟姐妹们，拜求给力，经过上个月那种惨战，土豆都还没痿，大伙怎能痿？ 求月票！！！！）(未完待续)

第一千四百零一章 菩提三宝
第一千四百零一章 菩提三宝 “噼里啪啦！” 潮水般的精纯能量，远远不断的暴涌进萧炎体内，令得他体内传出一阵阵噼里啪啦的脆响声，而在这种疯狂的灌注下，仅仅几个瞬间，萧炎便是感觉到，先前体内所消耗的斗气，在此刻竟然是彻彻底底回复，而且，体内所蕴含的斗气，似乎比起以前巅峰时候，还要浓郁一些... “好恐怖的菩提古树...” 察觉到体内的变化，萧炎心中忍不住的倒吸了一口凉气，这菩提古树之中的能量，极度的精纯，根本就不需要任何的炼化，便是能够转化成斗气供人吸收，也就是说，这菩提古树，一棵永远不会枯竭的斗气源泉，只要有它在，那么便永远不用担心斗气会枯竭的问题。 当然，最可怕的并非于此，而是这菩提古树，似乎还隐藏着一种扩容的功效，就比如原本萧炎体内所能存放的斗气，是某一个恒定数值，但菩提古树，却是能够在这个恒定的数值上，再加上一些，这也就是说，在当它帮助人恢复斗气时，也是在不知不觉间，让得人体这个盛纳斗气的容器，更加的扩大了一分... 这种一种极为强悍的功能，试想，如果这个容器不断的被扩大下去，那些所谓的瓶颈，甚至是突破至斗圣的那种天涧，都将会是在这种容器的逐渐的扩大下，缓缓的消失。 “哗哗...” 在萧炎为体内越发磅礴的斗气而感到震惊时，那菩提古树，再度摇晃起来，发出哗哗的声响，似乎是在催促着萧炎继续炼制菩提子。 “嘿，这苦力当得值！” 萧炎心中暗自赞了一声，旋即也不怠慢，再度凝出异火，又是将一枚菩提子扔了进去，发现了这一好处，他自然是不会再吝啬自己的斗气，反正到时候斗气消耗光了，那菩提古树会给他补满，而且在补满的同时，还会额外的给予一种相当丰厚的奖励。 在这等诱人好处的驱使下，那所谓的炼制疲惫，自然是芝麻点的小事，现在的萧炎，浑身充满了干劲。 掌心为炉，熊熊的火焰疯狂的释放着恐怖的高温，与此同时，萧炎体内的斗气也是在以惊人的速度消失着，有了菩提古树这等斗气源泉相助，他完全可以肆无忌惮的挥霍。 “嗤...” 在这等疯狂的炼化下， 一个小时左右后，那枚菩提子便是再度化为一缕清气，从火焰之中升腾而起，最后钻进了翠绿的树体之中，与此同时，一丝黑气，再度消散... “哗哗！” 感受着那逐渐消散的黑气，菩提古树也是传出了兴奋的情绪波动，摇动着树枝，浩瀚的精纯能量继续涌入萧炎体内，一眨眼便是再度让得疲累的萧炎变得精神抖擞了起来... “继续！” 感应着体内再度充盈以及越发雄浑的斗气，萧炎却是忍不住的大笑一声，不待菩提古树催促，再度取过一枚菩提子，马不停蹄的开始继续炼化！ 弥漫着绿色的空间之中，充斥着勃勃生机，在这里，并没有太过确切的时间概念，伴随着时间的流逝，萧炎只清楚的记得，他已经被菩提古树回复了二十八次的斗气，那第一批的菩提子，也已经被他尽数炼化殆尽，但这些菩提子，并没有彻底的清除掉菩提古树体内的负面情绪，因此，当再一次看见那从菩提古树中飘飞而出的数十枚菩提子时，萧炎已是能够保持相当的淡定，炼化了这么多枚菩提子，这些在外人眼中足以让他们发狂的稀罕之物，已被萧炎当做了稀松平常的东西... 用简单的两个字来说，那就是麻木了。 不过炼化了如此之多的菩提子，萧炎所获得收获也是相当之丰盛，体内扩充的斗气，比起先前时，已是强盛了数倍不止... 这种炼化，一直在持续着，萧炎也并没有主动的提及休息，反正他已经是炼化成惯性，取过一枚，炼制一枚，然后看着那缕清气钻进菩提古树体内，最后再次取过菩提子，如此循环反复，一刻都不肯停... 这种循环，不知道持续了多久，当萧炎某一次再度伸出手掌，想要取过菩提子时，却是抓了一个空，这才发现，面前的菩提子，已是被他尽数炼化完毕。 一把抓空，萧炎甩了甩头，目光转向身后的菩提古树，却是刚好见到，又是一丝黑气，缓缓的从树体之中渗透而出，最后徐徐的化为虚无，消散不见... “嗡嗡！” 伴随着这一丝黑气的消散，那通体如同翠玉般的菩提古树，突然传出嗡嗡的声响，旋即绿芒大盛，一道道刺眼的绿色光霞，自树体之中暴射而出，最后弥漫着这片空间，令得此处本就浓郁的生机，更是变得浓郁了许多。 “彻底清除了么？” 萧炎望着菩提古树，此刻的后者，比起先前来，无疑是要越发的翠绿，而且，那种隐隐间所渗透的阴冷，也是悄然消散，现在的菩提古树，方才给予人一种祥和，神圣与智慧般的奇异感觉... “哗哗！” 古树一根枝叶缓缓的延伸而出，最后如同人的手掌一般，摸着萧炎的脑袋，从那树枝中，萧炎能够感受到一种名为欣喜的情绪。 “清除了就好啊...” 萧炎笑了笑，也是拍了拍菩提古树的树枝，然后一股源自灵魂般的疲惫，突然间涌起，令得他的双眼立刻便是耷了下来，然后脑袋也是缓缓垂下，这段时间炼化菩提子，对于他的消耗，实在是太大，虽说斗气的消耗有着菩提古树恢复，但那种灵魂上的疲惫，却是无法清除，如今待得萧炎放松下来，那一直被压抑的灵魂疲惫，也是陡然出现，直接是将萧炎陷入了沉睡状态之中。 “嗡嗡！” 见到萧炎耷下脑袋陷入沉睡，那菩提古树之中，也是传出一阵奇异声响，旋即一阵翠绿的光芒爆发而出，犹如无数只触手一般，拉着盘坐在蒲团之上的萧炎，对着树体紧靠而去，而就在两者碰触的那一霎，那树体泛起一阵阵的涟漪波动，而萧炎，则是缓缓的融入而进，最后如同雕塑般，盘坐在那树体中心，纹丝不动... 在萧炎被拉进菩提古树树体之中后不久，菩提古树再度摇晃着树枝，一股股奇异的波动弥漫而开，旋即这里的空间突然撕裂开一个个空间口子，而其中，一道道狼狈的身影，被吐了出来，赫然正是与萧炎一起进入菩提古树的众人，薰儿等人，也是在其中。 突然间出现在这片奇异空间，所有人面色都是有所变化，不少人的脸庞上，还隐隐噙着一些惊骇，显然都是明白了先前他们所经历的一切，都是幻境。 “好可怕的菩提古树...”强如薰儿，魂玉等人，此刻也是无法保持从容，回想起先前的幻境，忍不住的有种冷汗直流的冲动，如果不是这突发变故，恐怕他们，将会在幻境之中呆上一辈子。 众人逐渐的回过神，这才缓缓收敛内心的惊骇，开始打量着这片充满着勃勃生机的奇异空间。 “菩提古树？” 这片空间，并不大，因此那一道道目光，很快便是汇聚在了那矗立在空间之中，通体如同翠玉般的古树上，一时间，惊骇的声音，忍不住的从一些人嘴中吐了出来，经过先前的那种幻境，对于菩提古树，他们已是恐惧到了极点，没有什么，比死在幻境之中还要更凄惨与可悲了。 “萧炎哥哥？” 薰儿等人的目光也是凝固在那菩提古树上，但紧接着，她便是见到了那位于树体之内的那道削瘦身影，当下脸颊便是剧变了起来。 “萧炎？” 在薰儿脸色变幻时，其余人也是见到了这一幕，当下各自脸色都是变幻起来。 “薰儿，不要冲动！这或许是他的大机缘！”古青阳一把抓住薰儿，沉声道。 听得古青阳的话，薰儿这才清醒过来，好好的回忆了一番与这菩提古树有关的记载，片刻后，这才缓缓的点了点头。 根据一些古籍记载，菩提古树有三宝，一是菩提心，二是菩提子，三是菩提树下一参悟... 前两者，并不难解释，都是菩提古树所蕴有的东西，但这第三种，却是相对于而言要显得虚无缥缈一些... 菩提古树，号称智慧轮回树，传说中，它拥有着让人历经百世轮回的奇异神效，而经历过这等轮回历练的人，便是拥有着踏入斗帝的潜力... 虽然这仅仅只是传说，但，依旧有着无数强者，为了这种虚无缥缈的传说而疯狂... 只因为，那个同样存在于传说之中的至尊层次！ （第三更到！！！！！！！ 求月票！ PS：马上便是新的一周，迫切的需要推荐票，拥有起点账号的读者应该都有推荐票，这东西不要钱，拜请各位看完更新的时候，能够顺手投一张，万分感谢！）(未完待续)

第一千四百零二章 苏醒
第一千四百零二章 苏醒 弥漫着勃勃生机的空间之中，众人的目光，都是汇聚在了那盘坐于古树之中的萧炎，眼中，相当的炽热，能够来到这里的人，自然都是听说过菩提三宝，这所谓的菩提树下一参悟虽然看似虚无缥缈而且无证可查，但毕竟它所能够带来的潜力，却是足以让任何人为之发狂。 “怎么会让这个小子占了先机！” 九凤面色阴沉，即便是以他的性格，此刻都是忍不住升起满肚子的嫉妒之火，这种天大的好处，给谁都不能给他看不顺眼的人。 在九凤面色阴沉时，那一旁的魂玉，脸庞上挂着的和煦笑容也是散了许多，手指不断的互相搓动着，显示着他此刻的心中也并非如同表面一般的平静，在那有可能获得的巨大潜力下，任何人都不可能保持着冷静。 “早知道在外面就该将族中强者使用空间玉简召唤过来...” 此刻的魂玉，心中也是有些后悔，若非顾忌古族强者也是会插手，他早在突破兽潮的时候，便是捏碎空间玉简召唤族中强者前来将萧炎斩杀，不过后来因为萧炎跟古族混在了一起，他倒也不好再强行出手，毕竟他明白，古族这些人手中必然也有着能够召唤强者的空间玉简，到时候若是在那里纠缠起来，反而是便宜了其他人。 但这个时候，他心中方才有些后悔，但却是晚了，这里的空间，明显是自成世界，空间波动也是无法扩散而出，自然是不可能将族中强者再次招来。 魂玉目光微微闪烁，突然间看向了九凤，两人对望了一眼，皆是从对方眼中看出了许些阴冷之意，旋即下巴不可察觉的轻轻点了点。 “砰！” 伴随着两人下巴的点动，那魂玉与九凤突然间身形一动，直接是化为两道黑线，以迅雷不及掩耳之势，出现在菩提古树之下，然后各自运转全身斗气，一掌便是狠狠的的对着那在树体之中盘坐的萧炎拍了过去，看他们这般模样，显然是想要强行将萧炎从那种状态之中惊醒出来。 “魂玉，你们敢！” 在两人身形暴射而出时，薰儿等人也是瞬间察觉，当下脸颊便是一变，两道金色火焰凝聚而成的掌印飞快在面前身形，然后对着魂玉以及九凤暴射而去。 然而，面对着薰儿的攻击，两人却是不约而同的选择了无视，手掌之上蕴含着恐怖斗气，狠狠的拍在了那菩提古树之上。 “嘭！” 凶悍的掌风落在菩提古树之上，传出一道细微的闷响之声，魂玉与九凤脸庞上的得意笑容还未曾浮现，便是猛然感觉到，一股极端可怕的劲力，自两人落掌之处，铺天盖地的暴涌而出。 “噗嗤！” 在这般可怕的劲力反弹下，魂玉以及九凤眼中顿时涌现一抹惊骇之色，还来不及退避，便是被那股可怕劲力肆无忌惮的冲进了两人体内，所有的斗气防御，都是在此刻被摧枯拉朽的尽数摧毁，当下两人便是如同断线的风筝一般，倒飞而出，一口鲜血也是吐出，在半空中划出一道血色弧线。 见到这几乎是一瞬间便是彻底溃败的魂玉以及九凤，在场的众人都是愣了下来，旋即有些震惊的望向那菩提古树，这东西，果然不是省油的灯... “呼...” 薰儿美眸紧紧的盯着那处于菩提古树之中的萧炎，见到后者并未被惊醒后，这才松了一口气，旋即美眸冰冷的转向魂玉以及九凤，眸子中，金色火焰蹿腾而上。 瞧得薰儿这般模样，那些魂族以及天妖凰族的强者心头也是一惊，连忙聚集在从地上爬起来的魂玉以及九凤身后，看这模样，若是一个不合，便是会大打出手一般。 “薰儿，不要冲动。” 古青阳拦住薰儿，目光也是有些不善的望着魂玉等人，如今的这里，魂族与天妖凰族明显凑在了一起，若是真要血拼起来，胜负还真是两说的事，而且最主要的是万一打起来，引发的波动太大，将萧炎从状态之中惊醒了过来，那就实在是有些得不偿失了。 对于古青阳的考虑，薰儿心中同样清楚，因此微微点了点头，缓缓的收回那冰冷目光，投向树体之中那闭目盘坐的萧炎。 “呸。” 魂玉与九凤抹去嘴角的血迹，将嘴中的血沫吐了出去，望着那在树体之中依旧动也不动的萧炎，面色也是浮现一片阴沉，没想到，这样都无法将那家伙从这种状态之中惊醒过来。 “看来是那菩提古树在保护他，这小子不知道走了什么狗屎运。” 魂玉与九凤清楚，先前的那股反击力量，绝对是菩提古树所发，不然的话，以萧炎一个人的力量，根本无法与联手的两人相匹敌，但知道归知道，他们也是毫无办法，经过先前的交锋，他们已经明白，莫说他们两人，就算把这里所有人都加起来，都不可能撼动那菩提古树的一根枝叶。 面对着菩提古树的保护，即便他们心中再如何妒火熊熊，也是唯有在这里眼睁睁的看着... 伴随着魂玉与九凤的安静下来，这里的气氛也是变得沉闷了起来，两方都是看对方不顺眼，至于其他的几位并不属于三方阵营的强者，倒也是不敢随意的插足这种争斗，一群人便是站得远远的，寻找着离开这里的方法。 “这菩提古树似乎对萧炎有着一些好感，不知道之前发生了什么事，按照正常情况，萧炎应该也陷入了幻境之中才是。”古青阳瞥了一眼魂玉等人，然后偏过头，对着薰儿道。 “嗯...”薰儿微微点头，道：“这里似乎无法出去，我先前试过，无法撕裂出半点的空间裂缝...现在，恐怕便是只能等待着萧炎哥哥从苏醒过来了。” 古青阳也是点了点头，他也已经试过，这里的空间出奇的坚固，即便是他倾力而为，也不可能带出半点的空间波动，更何况撕裂了.. “现在只能等了，不好这里生命力量极为浓郁，等待一些时间，倒并不成什么问题。”彩鳞在此时也是开口道，让她抛弃萧炎先行离去的话，那是万万不可能的。 “只不过这段时间，要好好警惕一下那群家伙...” “嗯。” 众人闻言，也是缓缓点点头，魂玉那些家伙显然是贼心不死，即便那所谓的在菩提树下参悟轮回，将会拥有着达到斗帝的潜力一说仅仅只存在于传说中，可这些家伙，显然也是极为不甘萧炎真正的如此，毕竟，他们都清楚，以双方的立场，如果萧炎真能达到那一步，对于他们来说，无疑将会是灭顶之灾。 ... 奇异的空间之中，时间的概念变得极其的模糊，因为无法破开这片空间，再加上众人都是对菩提古树的那种真实幻境搞得心理面有些阴影，因此也是无人敢真正的在这片空间里面癫狂，这里虽然闷是闷了点，但至少属于真实，而身处幻境时，你根本连真实与虚假都无法分辨，那种感觉，真的让人极端的恐惧。 而伴随着时间在这片空间之中流逝，众人也是逐渐的进入修炼状态，这里的能量充斥勃勃生机，对于任何人来说都算是极为不错的补药，而且这种能量，用来疗伤，甚至还能够将一些隐藏在体内身处的瘀伤都是清除，因此，在这段枯燥的等待时间中，众人也是陆陆续续的进入修炼状态，一段时间下来，倒也是各自有着不小的收获。 当然，在修炼时，薰儿等人自然是每次都会分出一些人监视着魂玉等人，以防他们再次做出什么疯狂的举动来，不过好在经过上次的出手，他们也是明白再怎么疯狂都是无用之功，因此这段时间，倒是再没有偷偷出过手。 而在这种枯燥的修炼下，约莫一个月的时间，便是缓缓的在这片空间之中流逝而过... 一月之中，菩提古树没有任何的动静，而那盘坐于其内的萧炎，也是如同琥珀之中的蚊虫一般，纹丝不动，甚至是连他的气息，都是消失在了所有人的感知之中，有时候，就算是薰儿等人，心中都会微微的有些惊慌，但所幸她们都还保持着理智，并未因为这一点点惊慌而作出什么举动来。 不过她们能够一直的保持着理智，其余的一些人，伴随着时间的流逝，却是逐渐的不安与狂躁起来，毕竟任谁都是不想被关在这种空间之中一辈子，那样的话，与囚犯还有什么区别？ 而当这种狂躁，再度延续了七天时间时，终于是有人忍不住心中的狂躁，而就在这些人红着眼准备与菩提古树孤注一掷的拼一把时，那菩提古树之中盘坐的人影，终于是微微一颤，旋即那紧闭了一个月的双眼，也是在一道道惊讶目光的注视下，缓缓睁开... (距第一还有309票，兄弟姐妹们，第二更完成前，咱们能不能缩小到209？ 一百票，一百个兄弟姐妹顺手一点，便是能够完成，呵呵，若是能够的话，便先谢大家了。 PS：周初，急需推荐票，拜请各位兄弟姐妹看完更新不要忘记投一张推荐票，多谢！)(未完待续)

第一千四百零三章 百世轮回，九转巅峰！
第一千四百零三章 百世轮回，九转巅峰！ 伴随着菩提古树之中那道人影缓缓睁开双眸，这片弥漫着生命气息的空间，突然间泛起许些奇异波动... 众人望着古树之中的那对漆黑双眸，一时间，所有人都是仿佛感觉到了一种看破世间万物的沧桑，这种沧桑，深入人的灵魂，无法佯装... “萧炎哥哥...” 薰儿望着那睁开双眸的萧炎，美眸之中充斥着惊喜之色。 “这家伙的目光，好渗人...”魂玉等人对视了一眼，却是一番不同的感受，在他们的感知中，萧炎的目光在注视着他们时，他们简直就有种连灵魂都是赤裸裸的暴露在后者眼前的错觉，这种感觉，让得他们极度的不舒服。 整片空间，一片安静，所有人的目光都是凝固在那身处菩提古树之中的萧炎，能够在菩提树下修炼的人，他们仅仅只在古籍之中见到过，因此，对于这在修炼了后，究竟会有着什么变化，他们也是完全不知情。 在那众多目光的注视下，菩提古树之中的萧炎，脸色却是有些茫然，目光缓缓的在众人身上扫视着，最后停留在薰儿等人身上，那对弥漫着沧桑的双眸之中，开始缓缓的涌现出一些熟悉的灵动... “薰...薰儿...” 萧炎缓缓的张开着嘴，片刻后，一道有些嘶哑甚至是透着古老气息的嗓音，轻轻的从菩提古树之中传出，而凡是听到他这声音的人，面色都是忍不住的微微一变，这种声调，可与以前的萧炎完成不同。 不过当那道古老嗓音在响起后，萧炎黑眸之中所弥漫的那种沧桑，则是徐徐的内敛，直到最后的彻底消失，这种沧桑，消失得极为纯粹，就仿佛，它完完全全的退入到了萧炎的灵魂深处一般，让得人再也无法察觉。 “呼...” 伴随着那种沧桑的消失，萧炎也是抬起头，长长的喷出了一口翠绿色的气体，旋即从那菩提古树之中站起，然后，在那一道道目光的注视下，迈着步伐，缓缓的踏出... 在萧炎身体碰触到菩提古树时，后者表面泛起一阵阵波动，而他的身体，便是如同液体一般，缓缓的从无比坚硬的菩提古树之中，穿融而出。 “终于是回来了啊...” 走出菩提古树，萧炎狠狠的伸了一个懒腰，清朗的笑声，让得薰儿等人顿时松了一口气，还好，这是萧炎以前的声音... “萧炎哥哥，没事吧？” 薰儿快步走上，美眸不住的在萧炎身上扫动着，道。 “没事。” 萧炎摇了摇头，手掌忍不住的摸了摸薰儿那柔顺的青丝，眼中掠过一抹感慨，在外人眼中，他似乎只是在菩提古树中渡过了一月时间而已，但他却是明白，他的灵魂，却是在菩提古树内，经历了百次轮回与历练，若非其心智坚定，恐怕早便是迷失在了那等轮回之内，但所幸，最后，他一直坚定着本心，一路走过，最后，方才再度归来。 这短短一月之内，他经历了太多的生死波折，其中种种，惊险程度，不亚于与真正的斗圣强者交锋... 望着萧炎双眼，薰儿并未躲闪，虽然她并不知道萧炎经历了什么，但她能够肯定一点，那便是后者这一个月的修炼，定然不是她们表面上见到的那般轻松，不过萧炎不说，那她自然也就不问。 “多谢了。” 萧炎转过头，目光却是望着身后的菩提古树，拱手笑道。 “哗哗...” 对于萧炎的道谢，那将近一个月来都是没有半点动静的菩提古树，却是摇晃起身子，发出哗哗的声响，看得众人啧啧称奇，原来这东西果然是有着灵智，只不过似乎是不屑与搭理他们罢了。 “你的气息，似乎有些看不透啊？莫非突破到半圣了？”古青阳凑上前来，低声道，他的声音中，有着许些难以置信，因为他发现，他居然完全感觉不到萧炎的气息，这种感觉，就算是一些族中的一些半圣强者，都是未曾给予他过。 “哪有那般容易...” 萧炎摇了摇头，他倒是未曾骗古青阳，现在的他，的确并未突破到半圣，只不过是处于了九转斗尊巅峰的地步而已，当然，以一个月的修炼，完成别人可能十年都是达不到的地步，这等速度，已是相当的令人感到惊骇，但萧炎却是明白，别人眼中短短的一个月，在他的感知中，却是百年光景... 以百年时间，锤炼斗气，反复凝练，这才让得体内斗气，完成九转，抵达真正的斗尊巅峰。 这种速度，已是说不上半点快捷，反而还算得上有些缓慢，但萧炎对于凭空得来的力量，素来极为谨慎，即便是这等轮回历练所获得的能量，都是被其反复的压制，丝毫不敢让得实力暴涨得太过厉害，他心中的野心很大，并不想因为一点点眼前小利，便是将未来的大利给舍弃。 见到萧炎摇头，古青阳也是一愣，旋即只能无奈一笑，现在的他，越来越看不透前者了。 萧炎收回目光，突然转向不远处的魂玉，九凤等人，而见到他目光望过来，后者等人几乎是不约而同的运转起了体内斗气，目光阴冷而谨慎的盯着前者，一旦萧炎有半点异动，他们这群人，便是会立刻动手。 见到两人这般反应，萧炎嘴角倒是牵起一抹戏谑，在进入菩提古树之前，若是遇见这两人，他必然会满心的忌惮，然而现在，那种忌惮，却是散于无形，因为现在的他， 拥有着绝对的自信，将两人轻易的玩弄于鼓掌之中，这是体内呼啸而起的浩瀚力量，给予萧炎的一种最为直接的感官。 瞧得萧炎脸庞上的那抹笑容，魂玉与九凤袖中拳头都是忍不住的微微紧握，特别是前者，脸庞上随时挂着的那和煦笑容也是淡化了下去，眼中弥漫着阴冷之色，在现在的萧炎身上，他感受到了一种真正的危险，这种若隐若现的危险之感，同辈之中，除了魂族之内那位疯子之外，面前的萧炎，是第二个给予他这种感觉的人。 “这个小子，在菩提古树之中修炼之后，就跟变了一个人一样...” 九凤面色阴沉，如果早知道萧炎会有这种大机缘，在第一次见到前者时，他就不该隐忍，直接出手将他杀了，也没如今的这些事了。 然而，他却是不知道，如果此次不是萧炎帮助菩提古树清除掉那斗帝强者的负面情绪，他们还会一直的被困在幻境之中，日后，也将会衍变成跟他们先前所见到的半圣傀儡一般的下场... “嗡嗡！” 在众人心中因为萧炎的变化而心绪翻腾时，那菩提古树之内，突然间迸发出一片片的翠绿光霞，隐隐间，仿佛有着什么东西即将要喷薄而出一般。 见到菩提古树这般举动，魂玉等人都是连忙后退，对于前者的可怕程度，他们已是深有体会，自然是不敢有丝毫的怠慢。 而在他们退后时，那菩提古树之内，突然间传出一道道细微的闷响，旋即一颗颗翠绿色光点，自其中喷射而出，最后如同天女散花一般，悬浮在这片空间... “菩提子！” 见到这些光点，众人先是一怔，旋即一道道震惊的声音便是陡然脱口而出。 “居然全部都是菩提子！” 魂玉等人也是震撼的望着那些翠绿光点，无法想象，这才外界稀罕得无比的菩提子，在这里，却是一下子就被菩提古树喷出了将近二十多枚出来。 “抢！” 震惊过后，大部分的人眼睛都是血红了起来，一道道磅礴的斗气陡然暴涌而出，然后化为光影，对着那些绿色光点疯狂的抓了过去。 “嘿...” 见到魂玉等人红起来的眼睛，萧炎却是一笑，手掌一招，那些悬浮在半空中的绿色光点便是如同受到召唤一般，咻的一声躲避开那些人的抓取，几个闪烁间，便是尽数汇聚在了萧炎手掌之上。 “多谢菩提兄馈赠！” 抓住这些菩提子，萧炎偏头对着菩提古树大笑了一声，然后屈指一弹，手中的菩提子便是掠过几颗，依次的悬浮在薰儿，彩鳞，古青阳等人面前... “萧兄，多谢了。” 古青阳，古刑几人，目光火热的望着面前的菩提子，也不客气，一把抓过，对着萧炎抱拳道。 “哈哈，小事...” 萧炎笑着摇了摇头，望着远处那群眼光血红的人，再次一弹，又是几枚飞掠而出，悬浮在那几位属于中立的强者面前。 萧炎这突如其来的举动，让得那几位强者一怔，旋即急忙抓过菩提子，眼中涌现一抹感激之色，飞快退开，他们明白，这是萧炎不想他们掺和后面的事... 魂玉与九凤等人，面色阴沉的望着那不断分配着菩提子的萧炎，眼中，红芒闪烁。 “混账东西，你找死！” 伴随着眼中红芒越来越浓，那九凤终于是忍不住心头的暴怒，充斥着杀意的怒喝声，在这片空间之内，嗡嗡的响彻而起。 (晚上出去吃个饭，回来一看，月票不仅从第三升到第二，而且还距第一只有一百票的差距，当下便是愣了，这也太给力了吧... 既然兄弟姐妹们如此给力，明天说什么都是得继续三更了，不然还真感觉对不起大伙... PS：码完这章出来的时候，距第一只有70票的距离，有没有70位英雄好汉陪土豆一鼓作气的冲上去？ 明天，三更，回报大家！ 求月票，推荐票！！！)(未完待续)

第一千四百零四章 绝对压制
第一千四百零四章 绝对压制 听得那九凤充斥着杀意的怒喝声，萧炎也是缓缓偏过头，略显森冷的目光，如同一只凶兽一般，盯着前者。 在萧炎这般目光的注视下，那九凤猛然感觉到皮肤一凉，这才恢复了一些冷静，但其脸色，依旧相当的阴冷，他毫不相让的盯着萧炎，森然道：“我们一同进入菩提古树，经历如此之多的关卡，如今你却是想将菩提子一手收走，未免太不讲理了一点吧？” 闻言，萧炎倒是哑然失笑，好笑的道：“讲理？这个恐怕并不是你所想的吧？你想的，应该是讲拳头吧？” 萧炎心中明白，若非自己等人这边的力量让得九凤忌惮，恐怕早便是出手强行抢夺，讲理？这在实力面前，就是一种弱者祈求保护的方式。 九凤眼角狠狠的抽搐了几下，心中杀意难以抑制的暴涌而出，不过所幸他还保持着几分理智，并未立刻动手，而是转过头，望向魂玉，声音阴沉的道：“魂玉兄，你该不会也乐意见到他将菩提子全部收走，让我们这段时间的努力化为乌有吧？” 魂玉面色平静，并未答话，但其双眼之中闪烁的阴森，还是显露出其心头的不甘，不管他心计再如何深，但在这种时候，依旧是难以压制心头的怒火与杀意。 “萧炎，分八枚菩提子于我魂族与天妖凰族，此事，便可略过。”沉默了片刻，冰冷的声音，终于是缓缓从魂玉嘴中传出。 萧炎微微一笑，摊开手掌，掌心中还有着十一枚菩提子，若是分八枚给他们的话，那他手中便是只剩下了三枚，这种事，可不是萧炎干得出来的，而且这菩提子有着提升晋入斗圣成功率的奇效，甚至还能够用它来炼制菩提丹，这种能够招来九色丹雷的八品丹药，可是足以让得无数位于九转斗尊巅峰的强者为之疯狂，若是将这些菩提子给了他们，说不定日后两个势力真的有人能够借助着它突破到斗圣，那萧炎岂不是在给自己平白的树立劲敌？ 这种蠢事，以萧炎的心机，自然是不可能去做的，因此，当下他便是轻轻摇了摇头，缓缓的道：“我拒绝。” 萧炎这三个字缓缓落下，这片空间，气氛瞬间紧绷，一种压抑，笼罩在所有人心头，谁都知道，今日的事，恐怕无法善了... 魂玉的脸色，在萧炎吐出那三个字时，也终于是彻底的阴寒了下来，他盯着后者，片刻后，缓缓的点了点头，道：“既然如此...那便只能先将你宰了啊...” “轰！” 伴随着魂玉最后一个字音的落下，魂族以及天妖凰族的众强者，几乎是不约而同，体内斗气毫无保留的爆发而出，身形一闪，便是将萧炎等人团团包围。 见到魂族以及天妖凰族同时动手，薰儿等人脸颊也是逐渐冰冷，踏前一步，体内斗气，运转而起。 “魂玉，你还真是想引起古族与魂族之间的大战不成？”古青阳冷喝道。 “嘿，大战？我魂族，可还从来没怕过你古族，让你们安宁这么久，也只不过是给予你们多一点时间罢了，还真以为我魂族不敢动你们不成？”闻言，那魂玉脸庞却是划起一抹阴翳笑容，旋即森然的目光转向萧炎，道：“你最近的名头，在我魂族内可是传得不小，连四天尊都是会失手而回，我当初便是说过，要动手就早点动手，偏偏那些老家伙显得不甚在意，这才让得你活到现在...不过，我想，这应该也到头了！” 话音落下，浓郁的黑色斗气，猛然自魂玉体内铺天盖地的暴涌而出，一股股阴冷的波动，不断的自其体内弥漫开来。 感受着那魂玉体内弥漫而开的磅礴波动，薰儿等人脸颊上也是浮现一抹凝重之色，这魂玉在魂族的年轻一辈，绝对能够排入前三甲，这等人物，可是相当的棘手... “萧炎交给我来，九凤兄，其余的人，便由你们天妖凰族以及其他的魂族强者拦住了...” 听得魂玉此话，那九凤点了点头，瞥了一眼萧炎，道：“我倒是想要会会这小子，不过魂玉兄开口了，那便将他交给你吧。” “动手！” “轰！” 九凤一道冷喝刚刚落下，那包围着薰儿等人的众多双方强者，眼中顿时弥漫开一片杀意，雄浑斗气匹练毫不客气的便是对着薰儿等人招呼了过去。 “哼！” 面对着魂族以及天妖凰族众强者的围攻，薰儿等人也是一声冷哼，袖袍挥动间，那些斗气匹练，在距离身体尚还有丈许距离时，便是各自化为湮灭，他们的人数虽然比不上魂族以及天妖凰族的人，但质量却是要高上一些... “萧炎哥哥，那魂玉交给我来对付吧？” 震碎暴掠而来的斗气匹练，薰儿目光转向萧炎，道。 “不用...” 萧炎微微一笑，若是在进入菩提古树之前，让他单独面对魂玉这等至少达到了六转层次的斗尊巅峰强者，必然只能施展火莲方才能够取胜，但现在...萧炎不论是在等级还是战斗力上，都是死死的压住魂玉，后者，又凭什么来跟他斗？ “你们对付九凤等人便好，其余的那些中立强者，收了菩提子，应该不会再掺和这些事，所以他们人虽多，但还是能够应付。”萧炎瞥了一眼那些退得远远的中立强者，这些人实力不弱，若是也帮魂玉等人的话，那他们压力便是大了，若非忌惮这点缘故的话，他倒也是乐意多留下一些菩提子。 “那你多小心一些...”闻言，薰儿也不再坚持，轻轻点了点头。 萧炎笑了笑，踏着步伐缓缓的走出那由天妖凰族以及魂族强者所形成的包围圈，而对于他的走出，那些家伙也是自动的让开一条路，待得萧炎走过之后，再度将薰儿等人困于其中。 “陀舍古帝玉应该在你手中吧？”望着那缓步走出，最后停留在面前不远处的萧炎，魂玉眼中黑芒流动，道。 “想要？那便来拿。”萧炎笑道。 魂玉双眼微眯，白皙如玉的脸庞上，猛然涌上阴寒之意，萧炎在他面前这种笑容满面的从容模样，让得他心中杀意暴涌。 “呈口舌之利的小子！”魂玉一声冷笑。 望着眼前的魂玉，萧炎笑笑，道：“别耍这些鬼把戏了...在我面前，没用。” 话音刚落，萧炎一拳猛的对着左侧的虚空轰出，炽热的劲风在拳头之上成形，那片空间，顿时泛起一阵剧烈波动，然后，一道身影便是蹬蹬的从那片空间之中狼狈倒射而出，赫然是魂玉！ 一拳被萧炎逼出，魂玉的脸庞一片阴沉，看了一眼先前那道逐渐变得虚幻的残影，他倒是未曾料到萧炎的感知会如此的敏锐。 萧炎瞥了一眼面色阴沉的魂玉，再看看不远处那混战成一团的战圈，也是摇了摇头，不再耽搁，脚步朝前一踏，一股无比浩瀚的气息，猛然毫无保留的自其体内铺天盖地的暴涌而出！ 这股气息，一出现，便是瞬间席卷整片空间，一些实力稍差者，更是感觉到一种隐隐的压抑。 “九转斗尊巅峰？！” 远处的那些中立强者，感受到这股气息的强横程度，面色都是猛的一变，旋即面露惊骇的望着萧炎，他们绝对能够肯定，在一个月之前，萧炎完全没有这等实力！ 那魂玉，脸庞也是在此刻抖了抖，面色极其的难看，到得现在，他方才明白，为何萧炎居然丝毫不惧他，因为后者的实力，已经是远远的超过了他... “九转斗尊巅峰又能如何？真当我惧你不成？” 深吸一口气，魂玉压抑下心中的震惊，旋即手印一变，其眉心处，一枚族纹，缓缓的浮现而出，而伴随着这枚族纹的出现，魂玉气息也是在这一霎陡然暴涨，转眼间便是接近了萧炎... “八转了么，不过还是不够...” 感受着魂玉的气息，萧炎却是笑着摇了摇头。 “够不够，交手了才知道！” 魂玉冷笑一声，手印接连变幻出一道道复杂的印决，其体内阴冷的黑色斗气，闪电般的在面前凝聚成一道颜色深沉得令人感到心惧的漆黑掌印，掌印之上，凄厉的惨叫声不断的传出，隐隐间，还有着灵魂狰狞的脸庞浮现其上。 “灭魂掌！” 伴随着掌印之上凄厉惨叫越来越剧烈，魂玉也是一声怒喝，那漆黑的掌印，瞬间掠出，宛如奔雷一般，袭向萧炎。 那漆黑的掌印，体积虽然不大，但却蕴含着极其阴冷与庞大的斗气，显然，这魂玉也是明白，面对着实力大涨的萧炎，若是不倾力而为的话，那便必是唯有败亡一途。 “我说过...不够。” 然而，面对着这由魂玉倾力而为的强悍掌印，萧炎依旧是缓缓的摇了摇头，然后脚步轻踏两步，直接是在那魂玉震惊的目光中，出现在掌印之前，右手之上，炽热的火焰陡然涌出，然后轻飘飘的拍在了那漆黑掌印之上。 “咔嚓！” 两者相撞，僵持了短短一瞬，然后，众人便是惊骇的见到，那凝聚了魂玉绝大部分斗气的漆黑掌印，便是在萧炎随手一拍之下，摧枯拉朽一般，爆裂而开... 这种力量，是一种不在一个层次上的绝对压制！ （第一更到！ 今日三更！ 拜请各位兄弟姐妹们看完更新投上一张月票或者推荐票，万分感谢！）(未完待续)

第一千四百零五章 空间破裂
第一千四百零五章 空间破裂 “砰！” 漆黑色的掌印，在众人注视中，爆裂而开，最后化为一片虚无。 “怎么可能？” 望着那竟然被萧炎随手一掌拍散的“灭魂掌”，那魂玉心中都是涌上一抹惊骇，难以置信的望着那道身影，灭魂掌的威力如何，他再清楚不过，即便是寻常的九转斗尊巅峰强者都无法直接硬接，因为此掌印之中，蕴含着能够侵蚀人灵魂的阴寒之力，然而，他却是未曾料到，这等威力的掌印，居然在萧炎手中，显得如此的不堪一击。 “魂族的人，也就这点手段么...” 萧炎身形踏于半空之上，居高临下的俯视着那脸色难看的魂玉，笑道。 “萧炎，你不要太嚣张了！” 魂玉目光阴森的盯着萧炎，心中满是不甘，他清楚，如果萧炎没有在那菩提古树之中修炼了一个月时间，那么后者绝对不是他的对手，但不管怎么如果，那毕竟不是现实... “呵呵...” 对于魂玉的阴冷喝声，萧炎却是一笑，手掌猛的挥出，一大片炽热的火焰自其袖中暴涌而出，然后凝成一只足有百丈庞大的火焰大手，迅若奔雷，闪电般的对着魂玉一把抓去。 见到萧炎出手，那魂玉也是不甘心的一咬牙，体内黑雾暴涌，化为一只只狰狞的黑雾凶兽，嗷嗷狂叫着对着那火焰巨手扑去。 “砰砰！” 面对着那黑色的兽群，火焰大手直接是拍了过去，沿途所过处，所有撞上来的黑雾凶兽，都是在一霎那之下爆裂成烟雾状，然后被那恐怖的高温所蒸发。 “负隅顽抗！” 见状，萧炎淡淡一笑，袖袍一挥，那火焰大手猛然一闪，再度出现时，已至魂玉头顶，然后一掌，便是狠狠的拍了过去。 “轰！” 火焰大手重重的拍在躲闪不及的魂玉身体之上，其身上所弥漫的黑色斗气，在一霎那之间，便是被生生震散，炽热而强悍的劲风，无孔不入的倾泻至魂玉身体之上。 “噗嗤！” 面对着这种极度狂猛的劲风，魂玉体内的斗气还尚未形成防御，便是被那种奇异的炽热之力生生撕裂而开，最后一股股劲风，如同毒蛇一般，钻进魂玉身体之中，令得其面色一白，一口殷红鲜血便是喷射而出，其身体，也是倒射而出，最后重重的落在虚无空间之上... “嘶...” 那远处的一群中立强者见到萧炎一掌便是将魂玉拍成重伤，当下都是轻吸了一口凉气，旋即满心的庆幸，还好先前没有贪心插手，不然的话，恐怕下场会比魂玉更加的凄惨。 一掌拍飞魂玉，萧炎也是转过头，目光望向不远处的那群混乱战圈，一声冷笑，手掌对准战圈，猛的几拳隔空挥出，一股可怕的劲风便是直接透过虚空，重重的轰在几名魂族以及天妖凰族的强者身体之上，强猛的力道，将那些家伙震得吐血倒飞。 这突如其来的变故，也是让得九凤等人一惊，急忙转移过目光，然后便是见到那躺在远处不知死活的魂玉，当下面色便是剧变了起来。 “魂玉居然这么快就被他收拾了？”九凤心中如同泛起了惊涛骇浪，面对着魂玉，即便是他，都无法说能够短时间内击败对方，然而，这才短短不到十分钟时间，他便是直接在萧炎手中变成了死狗。 “你是否也是想要亲自出手？” 萧炎的目光，射向九凤，淡淡的声音， 令得后者手掌微微抖了抖，面色阴晴不定，但最终却是并未说出半句话来，魂玉都败得这么惨，他肯定也是毋庸置疑的事。 “今日大势已去，这个小子，大器已成，只能让族中的那些太上长老方才能够将其收拾...”九凤目光闪烁，最终是咽下了心头的怒火与杀意，这个时候，再表露什么杀意，无疑只会招来跟魂玉一般的下场。 一言压制住这片空间内的所有人，萧炎瞥了一眼那不远处挣扎着爬起身来的魂玉，心头却是有着杀意涌动，他与魂族，基本是不死不休的局面，这魂玉，还是魂族年轻一辈之中的翘楚，若是能够斩杀，想必魂族也是会有些肉痛，既然如此，那这一次，说什么都是不能放过这些家伙了。 “嗡嗡！” 在萧炎心中打定着主意要将魂玉这群人永远的留在此处时，那一直矗立在空间之中的菩提古树，突然发出嗡嗡的声音，旋即，这片空间，也是传出了一阵阵的波动... “空间要崩溃了么...” 见到这一幕，萧炎一怔，旋即眉头微微皱了皱，菩提古树并不会一直的存在于世间，当它将菩提子喷吐而出后，便是会再度沉闷大地之地，休养声息，待得能量再度凝聚之后，方才会再次破土而出，不过那个时候，恐怕不知道得是什么时候了... 空间的异变，也是令得众人有些慌乱，那战圈也是迅速散了开去，魂族的人急忙将魂玉扶起，然后与天妖凰族的人簇拥在一起，目光警惕的望着萧炎以及四周的空间。 “魂玉兄，没事吧？”九凤看了一眼脸色苍白的魂玉，低声道。 魂玉抹去嘴角的血迹，微微摇了摇头，目光阴狠的盯着萧炎，片刻后，嘴唇突然细微的蠕动了一下，一旁的九凤身体僵了僵，旋即咬牙轻轻点头。 “嗡嗡嗡！” 在所有人各自退开时，空间震动也是越来越剧烈，最后猛然间，一道裂缝自空间之中浮现，一道刺眼光柱，从裂缝之中暴射而进。 “喀喀喀！” 伴随着第一道裂缝出现后，越来越的空间裂缝接连出现，短短几分钟得时间，原本股若金汤的空间，便是变得千疮百孔，最后，终于是在众人惊慌的目光中，爆裂而开... 莽荒古域，深处。 一颗巨大的菩提古树孤寂的矗立在草原的中心，磅礴的清气以其为中心，不断的朝着四面八方蔓延而开，极其的壮观。 在菩提古树之外不远处，几道身影盘坐于此，正是当日被留在这里的纳兰嫣然等人，其他的还有着一些强者，也是当日一同闯进兽潮的人，如今他们的伤势也是尽数痊愈，但却并不甘愿轻易离去，因此一直都是守在这里。 “哗哗！” 安静的草原上，突然间响起一阵哗哗声响，那矗立在草原中心，几乎已经一个月纹丝不动的菩提古树，突然间爆发出刺眼的翠绿光华，旋即，一道道身影自那光华之中狼狈的窜出，最后落于周围的地面上。 “老师？！” 突如其来的一幕，让得所有人都是一愣，旋即猛的狂喜起来，那纳兰嫣然等人更是连忙起身，目光惊喜的望着那出现在不远处的一行身影。 “总算是出来了啊...” 古青阳等人深吸着草原上的清新空气，却是有着一种劫后余生的快感，外人怎么也想不到，这短短的一个月时间，他们经历了何种的凶险，那种可怕的幻境，即便是许久之后，他们恐怕都还是会感到记忆尤深。 萧炎也是轻吐了一口气，这一个月中，自然是以他的变化最为巨大，外人眼中的一月，却是让得他经历了百世轮回，轮回修炼，虽未让得他实力真正的暴涨到一种可怕的层次，但却在不知不觉间，留下了一些足以影响到萧炎未来的东西... “嗡嗡！” 当最后一人被抛出来时，那菩提古树却是剧烈的颤抖了起来，旋即一圈碧绿色的光芒自菩提古树树底扩散而出，在这种光芒扩散下，地面就如同变成了液体一般，而菩提古树，也是顺着那液体，缓缓的侵入地面... 见到菩提古树要潜入地底，不少人面色都是微微一变，旋即满心的不甘，菩提古树一入地，就算是斗圣强者，都是无法将其寻出，也就是说，想要再次见到它，便是得下一次菩提古树出世的时候，但那个时候，或许已是千百年之后。 “唉，可惜，菩提心却是未曾见到...” 望着缓缓融入地面的菩提古树，古青阳却是轻叹了一声，有些遗憾的道。 一旁，听得他这话的萧炎，却是微微一笑，手掌轻轻的摸着胸口心脏所在的部位，那里，悬浮着一颗通体如同翠玉，晶莹剔透的绿色心脏，这，便是那传说中的菩提心，只不过，现在的萧炎，还未曾将之炼化而已，等到真正的炼化那一刻，萧炎，便是能够，真正的踏足圣阶！ “菩提兄，多谢了，希望下一次，还能够再次相见...” 萧炎望着越来越深入地底的菩提古树，低声喃喃道，他心中也是略微有些遗憾，这菩提古树没有真正的灵智，不然的话，必然会是斗气大陆上真正的巅峰强者，若是能够与其相交，那助力，可不是一般的小。 “轰！” 在那众多目光的注视下，菩提古树终于是缓缓的潜入地底，伴随着最后一缕翠绿光芒的消失，这片草原，便是再度变得空空荡荡起来... 见到菩提古树彻底的消失，萧炎心中轻叹了一声，刚欲说话，面色猛的一变，只见得这片空间，突然间剧烈的扭曲而起，如果一片囚牢一般，将他们重重的封锁在其中... (第二更到！ 继续码第三更！ 努力码字中，月票涨得慢了许多啊，兄弟姐妹们，咱们要持久给力啊，你们威武威武... PS：另外再推荐一本书，这也是我们斗破一个书迷写的，还不错，如果大家有空的话，可以去看上一看。 天羽变 (书号1818703) ，首页有直通车，大家点击便可到达，嗯，大家也当支持我们斗破的一个兄弟吧，呵呵，谢谢了。)

第一千四百零六章 二天尊，骨幽圣者
第一千四百零六章 二天尊，骨幽圣者 空间剧烈的扭曲着，将这一片空间彻彻底底的封锁，任何的空间波动，都是无法渗透出丝毫... 萧炎面色阴寒的偏过头，望着那空间波动传出的地方，只见得那九凤背后，一只庞大的天凰虚影遨游天际，而整片天空，则正是处于这头天凰虚影的包裹之下，那种空间波动，也是由其体内所弥漫而出... “看来天妖凰族的下一位族长，是打算换人了...” 见到萧炎那阴森目光扫过来，九凤心头也是一颤，旋即沉喝道：“魂玉，还不出手！” 一旁，听得九凤喝声，魂玉脸庞上也是泛起一抹森然冷笑，手掌一握，一卷卷轴便是出现在掌心，然后生生捏爆，而伴随着这卷轴的爆炸，一股剧烈的空间波动，自卷轴之中扩散而出，最后尽数传入了那九凤身体之中。 “凝！” 接收到这种剧烈的空间波动，九凤手掌猛的在面前虚空一划，一道空间裂缝便是蔓延而开，最后形成一个漆黑的空间空洞，隐隐间，那空间内，有着一股滔天气息，如同风暴一般，席卷而开。 感受着这股弥漫而开的滔天气息，在场所有人面色都是一变，惊声道：“半圣强者？！” 萧炎面色阴沉，原来这些家伙不死心，还想在这里将族中强者召唤过来。 “不能让他们得逞！” 萧炎眼中寒芒闪动，袖袍一挥，一股火焰便是自袖间暴涌而出，凝聚成一头狰狞的火兽，快若闪电般的对着那空间裂缝暴冲而去。 “嗤！” 弥漫着高温的火兽一闪之下，便是出现在了那空间裂缝之外，然而还不待它爆炸而开，一只惨白如同骷髅般的手掌，却是陡然自裂缝之中探出，一把便是将之捏住，黑雾暴涌，将之生生腐蚀成一片虚无... “咳咳，魂玉，没想到连你都是解决不了萧族的那小子啊...” 伴随着那只惨白干枯手掌的探出，一道不断咳嗽的苍老声音，也是徐徐的从那空间裂缝之中传出，然后，一道身着灰白衣衫的老者，缓缓的踏出裂缝，出现在了所有人的注视之下。 老者身形佝偻，手中拄着一根骷髅拐杖，双眼深陷，眼中，闪烁着两团幽幽绿芒，给人一种阴森诡异的感觉。 “出了点意外，不然的话也不会使用空间卷轴...”听得老者的话，那魂玉眉头皱了皱，然后森然的望向萧炎，道：“他在菩提树中修炼了一个月，实力暴涨到了九转巅峰的地步，而且在他手中还有着一些菩提子，若是要留下他，必须得骨幽长老出手才行。” “哦？” 闻言，那名为骨幽的老者也是微微一怔，旋即那泛着绿芒的双眼望向了萧炎，干巴巴的脸庞上浮现一抹古怪笑容：“没想到这个小子居然还有这等机缘...” 面对着骨幽的注视，萧炎的眉头也是微微一皱，旋即缓缓的吐了一口气，今日，看来终于是要真正的与半圣强者对上了啊。 “这些混蛋，居然召唤了族中强者！”古华望着这一幕，惊怒的道。 古青阳的面色也是相当的阴沉，手掌一握，一卷卷轴便是出现在掌心中，然后迅速捏碎，不过，让得他们错愕的是，空间卷轴捏碎，却并没有空间裂缝的出现。 “没有用，这里的空间已经被九凤召唤天凰虚影封锁，没有他的允许，任何的空间波动都是传不出去...”薰儿缓缓的摇了摇头，轻声道。 “原来还有古族的一些小辈...”那骨幽目光从萧炎身上转移而开，看向薰儿等人，顿时一笑，道。 “骨幽长老，不要跟他们磨蹭了，迟则生变，先将萧炎擒了再说！”魂玉沉声道。 “我这把老骨头好不容易出来，你也别催促...”对于魂玉的催促，那骨幽不由得摇了摇头，不过话虽这般说着，但他也是拄着拐杖，缓缓的踏着虚空，身形几个虚幻下，便是出现在萧炎不远处的地方，那张犹如骷髅般的脸庞冲着后者露出一抹极为狰狞的笑容，道：“没想到萧族在血脉之力枯竭后，还能出现你这等人物，倒还真是让人诧异，我们魂族到现在，葬身在你手中的强者，也是有着不少，如今你在我们魂族，名声可是相当的响啊...” 萧炎面无表情，从这骨幽身上，他感受到了一种巨大的压力，现在的他虽说处于九转斗尊巅峰，但毕竟不是真正的斗圣，与这骨幽半圣的实力比起来，的的确确是相差了太多。 “老夫骨幽，当然，你也可以称我为二天尊，或许这个有些年头的称谓，你会熟悉一点...不过当老夫晋入半圣之后，最喜欢的，还是让别人称呼我为骨幽圣者。”骨幽声音沙哑的道。 “二天尊。” 萧炎眼皮跳了跳，原来这个老家伙，便是魂殿的二天尊，这些所谓的天尊，还真是越往前排，实力便是越强，就是不知道，那所谓的大天尊，又将会是处于何等的层次？或许，那才是真正的斗圣强者吧，这样的话，称呼他为大天圣反而才更合适一些了... 想到此处，萧炎心头不由得微微一沉，这魂族的实力，果然是强悍莫测，想要与他们抗衡，若是没有斗圣阶别的实力，自保怕都是有些困难。 “等此事完毕，便立刻炼化菩提心，只要晋入半圣，日后也不用再惧怕魂殿！”萧炎拳头紧握，从当年的斗者到现在，他抓紧着一切那些因为魂殿的不屑而出现的时间提升着自己，这才能够在魂殿所派出的越来越强的强者手中生存下来，如今，他也该要稍微主动一些的时候了。 “好了，介绍完毕...唉，好久没这么罗嗦了，萧族的小辈，接下来，你是跟我回魂族呢，还是先动手试试？”骨幽咳嗽了一声，绿幽幽的双眼望向萧炎，道。 萧炎面色冰冷，身形一振，一对青红骨翼便是自身后伸展而开，望着这对骨翼，那些天妖凰族的人眼皮都是抖了抖，从那上面，他们感受到了一种熟悉的味道。 “薰儿，能拦住他一会么？” 萧炎偏过头，对着薰儿沉声道。 “嗯。” 薰儿微微点头，娇躯一动，便是出现在萧炎面前，七彩色的族纹自其光洁额间迅速浮现，与此同时，薰儿的气息，也是骤然暴涨，金色火焰，充斥着双眸之中。 “小心！” 萧炎轻声说了一句，然后身形暴退，双手一挥，五团火焰便是出现在了面前，看来萧炎也明白，要真正的击溃这骨幽圣者，还是必须施展最强力的手段... “又要融合异火么...” 见到萧炎的举动，骨幽那干巴巴的脸皮不着痕迹的抖了抖，对于前者的异火融合，他在魂族中也早有所听闻，正是因为这东西，才让得魂族的一些强者最终铩羽而归。 “老夫倒是很好奇，你这异火融合的威力，是否真有传言中的那般可怕。” 不过这骨幽也是艺高人胆大，半圣阶别的实力，让得他有足够的本钱傲视这里的所有人，在这种无法形容的差距之下，即便是天阶斗技，都是无法起到逆转乾坤的作用，然而，这骨幽却是未曾想到过，之前那些与萧炎对战的魂族强者，也同样都是抱着这一种心态... “古族的薰儿，神品血脉拥有者，号称古族血脉最完美的人...”骨幽的目光，望着不远处的薰儿，脸庞上浮现一抹干巴巴的笑容，道：“潜力的确可怕，但现在，你却还不是老夫的对手！” 骨幽最后一句话刚刚落下，其身形，却是突然诡异的消失在原地，见到这一幕，薰儿脸颊微变，娇躯骤然暴退，然后弥漫着金色火焰的玉掌，带起一股可怕温度，狠狠的对着那一片空间拍了过去。 一掌落下，空间直接扭曲而起，而一道佝偻的苍老身影也是浮现而出，正是那骨幽圣者。 “嘿，不错的感知，不愧是古族潜力最强的族人。”被薰儿生生的揪出，这骨幽圣者也是怪笑一声，手臂如同毒蛇一般，一个诡异旋转，最后快若闪电的与薰儿双掌重重相撞。 “砰！” 可怕的劲风带着炽热，在天际之上席卷而开，那骨幽圣者身体纹丝不动，而薰儿，却是传出一道闷哼，脚步蹬蹬的退后了好几步... 伴随着最后一步的落下，薰儿也是迅速稳住身形，玉手叠在一起，如同莲花绽放一般，结出复杂而繁琐的印决，而随着其印决的变幻，璀璨的金色火焰，如同一轮太阳一般，自薰儿体内，铺天盖地的爆发而出，而伴随着这金色火焰的涌现，这片天空，都是陡然燃烧而起... 望着薰儿那陡然爆发而出的璀璨火焰，那骨幽脸庞上，也是掠过一抹奇异之色，缓缓的声音，在这片天地间响彻着。 “金帝焚天炎，异火榜排名第四，古族传承之火，没想到，你这小女娃，居然真的能够将之降服...” （第三更到！！！ 求月票，推荐票！！！！！ 拜谢大家！！）(未完待续)

第一千四百零七章 金帝焚天炎
第一千四百零七章 金帝焚天炎 金色火焰，缭绕天际，整片天空都仿佛是在这一刻燃烧了起来。 金帝焚天炎，异火榜上排名第四，仅次于净莲妖火，虽说这种异火比不上净莲妖火那般神秘，但在远古时也是拥有着赫赫威名，而且此种异火，乃是古族传承之火，鲜有人能够将之降服，因此，当那骨幽圣者认出此种火焰时，心中也是忍不住的有些震动。 “果然是金帝焚天炎么...” 远处的天空，萧炎感受着那种剧烈的火焰波动，心中也是微微一动，他老早便是这般猜测过，只不过薰儿在他的面前，几乎很少彻底的动用金帝焚天炎，因此他也未曾肯定。 “不愧是古族，居然还秘密的传承着这等异火...” 萧炎在心中有些艳羡的叹息了一声，金帝焚天炎能够在异火榜上有那么高的排名，自然是证明的它的强悍，若是要论凶悍程度，即便是萧炎这融合了四种异火的新生异火，都还真不一定敢说能够比得上这金帝焚天炎，毕竟，异火榜上，越是考前的异火，便越是恐怖，例如那前三的三种异火，说它们都是拥有着毁天灭地的力量，那都丝毫不为过，在远古时，也并不乏一些因为异火爆发而造成大灾难的事。 心中念头转动，萧炎也是迅速的凝下心来，四团异火，飞快的被其糅合在一起，一股股狂暴的毁灭波动，悄然的弥漫而开。 “据说金帝焚天炎能够燃烧斗气，凶名赫赫，今日老夫倒是想要瞧瞧，它是否真如传言中那般...”骨幽脚踏虚空，绿幽幽的双眼，盯着远处的薰儿，声音沙哑的道。 而伴随着他最后一个字音的落下，其手柱的骷髅拐杖，突然猛的涌出滚滚黑雾，眨眼时间，这片黑雾便是弥漫了半片天际，这些黑雾之中，充斥着极度阴寒的能量，因此即便是此刻天地间温度极高，但也并未消散而去，反而是在骨幽的控制下，迅速凝聚成一道巨大的黑色骷髅架子，这黑色骷髅，足有将近千丈庞大，屹立在天空上，就如同一尊骷髅邪神一般，滚滚黑雾在其体表翻腾，一股阴寒的威压，自骷髅体内席卷而开，令得在场绝大部分人，灵魂都是仿佛处于寒池一般，显得格外的阴冷。 “黑暗骷髅王...竟然一出手便是将这东西召唤了出来，看来骨幽长老对那所谓的金帝焚天炎，也是相当的忌惮啊...” 望着那屹立在天际之上的庞大黑色骷髅，那魂玉也是若有所思，这种所谓的黑色骷髅，是一种比较稀罕的天阶低级斗技，将之习会，便是能够使用本身斗气以及天地能量凝聚成这种形体的骷髅王，这种骷髅王浑身坚若金刚，水火不侵，而且其全身任何一处，都是蕴含着极度阴寒的能量，若是被这种阴风刮中，寻常强者，身体或许没什么大碍，但其灵魂，却是会在瞬间被侵蚀，因此这东西，也算是相当的阴狠。 以如今骨幽半圣的实力，全力施展这种斗技，所召唤出来的黑色骷髅，更是强悍得可怕，即便是一些同样达到半圣阶别的强者，在面对着大家伙时，都是得保持谨慎，由此可见这黑色骷髅王的棘手程度。 “去！” 召唤出巨大的黑色骷髅，骨幽拐杖对着薰儿遥遥一点，那骷髅空洞的眼瞳之中，立刻涌出两团绿幽幽的光芒，只见得其庞大的步伐在天际一迈，便是直接出现在薰儿前方不远处，弥漫着阴寒黑雾的骷髅掌，轻易的撕裂空间，然后狠狠的对着薰儿当头拍下。 面对着那声势骇人的骷髅攻击，薰儿也是不敢怠慢，娇躯迅速后退，与此同时，一轮足有数十丈庞大的金色火焰光圈，陡然自其体内暴涌而出，最后直接是与那黑色骷髅的骨掌狠狠的撞击在了一起。 “嗤嗤！” 两者相撞，顿时爆发出尖锐的嗤嗤声响，极寒与极热相交，爆发出一阵阵略显腥臭的白雾，最后弥漫而开。 “碎！” 骨幽干枯的手掌遥遥一握，那巨大骷髅的骨掌也是紧握了下去，只听得一道咔嚓之声，那金色火焰光圈，便是直接被生生捏碎而去。 反击被轻易破去，薰儿黛眉也是微微一簇，半圣强者果然很强，即便她拥有着金帝焚天炎相助，都是仅仅只能够自保，不过所幸，薰儿的任务并非是打败骨幽，而是将他拖延而住。 “金帝焚天阵！” 薰儿娇躯迅速而退，玉手也是变幻出一道道奇异印决，而伴随着其清冷喝声落下，那缭绕天际的金色火焰，猛然奇异的蠕动起来，旋即十几道金色火柱从天际暴射而下，火幕延伸而开，最后互相连接在一起，宛如一个贯通天地的圆柱形火阵，将那巨大的黑暗骷髅，困于其中。 “砰！” 黑暗骷髅泛着阴寒黑雾的骨掌，狠狠的拍在火幕之上，爆发出惊天的巨响，那火幕，也是被生生的震出一道道涟漪... “炼！” 薰儿脸颊凝重，手印一变，那大阵之内，无数道金色火光柱暴射而出，先是射在周围的火幕上，然后再经过反弹，最后密密麻麻照射在巨大骷髅身体之上，这些火柱，在经过火幕的反弹后，明显是显得刺眼了许多，其中的恐怖温度，直接是瞬间将大阵之内的空气都是点燃了起来，一时间，刺眼的金色火焰熊熊燃烧，疯狂的灼烧着那巨大的黑色骷髅。 “好恐怖的火焰...” 望着那几乎弥漫了大阵之内任何角落的金色火焰，在场的绝大部分面色都是微微一变，即便有着大阵的阻隔，但他们依旧能够感觉到此刻火阵之内的温度是何等的恐怖，恐怕就算是一名实力达到九转的斗尊巅峰强者，都是无法在里面支撑过超过一分钟得时间，毕竟，金帝焚天炎可是号称连斗气都将会被燃烧的可怕异火。 “吼！” 面对着那弥漫火阵的金色火焰疯狂煅烧，那巨大黑色骷髅身体之上的黑雾也是飞快的消散，甚至于连一些骨骼，都是在此刻出现了一些虚化，不管骨幽的实力有多强，但也不可能完全的无视金帝焚天炎的可怕。 “不愧是金帝焚天炎。” 那骨幽见到在火阵之中剧烈挣扎的黑色骷髅，眉头也是一皱，若是薰儿没有金帝焚天炎的话，那么不论后者施展何种斗技，都无法将黑暗骷髅逼到这一步，但可惜... “异火虽强，不过以你的实力，却无法将之彻底发挥到极致，据说那传说中金帝焚天炎的第一任主人，施展此火时，可是直接将一位斗圣强者所创造的空间给焚烧成了一片虚无...” 骨幽绿幽幽的双眼一阵闪烁，旋即干枯的双手结出一道诡异手印，与此同时，一道古怪的喝声，也是从其嘴中传出。 “吼！” 伴随着骨幽喝声落下，那处于金色火海之中的黑色骷髅，巨大的身体突然一颤，一股股黑雾铺天盖地的从其体内暴涌而出，凄厉的惨叫声响彻着天际，细细看去，方才发现，那些黑雾，居然是由无数的灵魂所汇聚而起。 “砰砰砰！” 无数的灵魂暴涌而出，在接触到金色火焰时，便是陡然爆炸而开，如此数量的灵魂同时自爆，那等威力，即便是那金色火海，都是被生生的炸散了一些，而在金色火焰炸散时，黑色骷髅的身体，骤然缩小，眨眼时间，便是从千丈庞大，化为了十丈大小，不过虽然体积变小了，但骷髅的身体，却是显得更加的暗沉，一种可怕的阴寒能量，自骷髅体内，缓缓的弥漫而开。 “桀桀...看老夫如何撕裂你这火阵！” 骷髅缓缓抬头，上下颚咬动间，居然是发出了古怪的笑声，赫然是那骨幽的声音，这个老家伙，居然是能够将自己的灵魂与这骷髅合体。 听得此话，薰儿脸颊也是微微一变，美眸转向先前骨幽所在的方向，却是见到一道苍老身影停立在那里，一动也不动，双眼也是变得空洞无神，显然已是只有一具躯壳。 那黑色骷髅话音刚刚落下，其身形便是一闪，直接是出现在火阵边缘，泛着浓郁黑光的骨掌，轻轻的在那火幕之上一划，一道裂缝，便是缓缓浮现而出，那般轻松模样，竟是没有受到半点的阻碍。 “砰！” 伴随着那道裂缝的出现，整个火阵都是受到牵连一般，砰的一声，便是在众多目光注视下爆炸而开。 “小女娃，若是你能够晋入半圣，今日胜负还真是两说之事，但可惜了...”黑色骷髅绿幽幽的双眼盯着薰儿，阴森而沙哑的声音，徐徐传出。 闻言，薰儿唇角却是微掀，轻声道：“我可不是要与你分出胜负，我的任务，已经完成了...” 话音一落，薰儿娇躯迅速后退，一闪之下，便是出现在了萧炎身后，此刻的后者掌心中，一道精美得宛如艺术品一般的火莲，正在缓缓旋转，一股毁灭劲气，悄然蔓延而开，让得周围的空间，都是出现了剧烈的扭曲。 望着萧炎手中的火莲，那黑色骷髅，沙哑的声音，也是缓缓传出。 “这便是那异火融合后的产物么？给了你这么久的时间，希望你不要让老夫失望才是...”(未完待续)

第一千四百零八章 对战半圣
第一千四百零八章 对战半圣 “放心，不会让你失望的...” 对于骨幽圣者那沙哑的声音，萧炎脸庞上也是划起一抹冷笑，手掌微微抬起，那呈五种颜色的精美火莲，也是徐徐加速旋转起来... “薰儿，退开一些...” 萧炎偏过头，对着薰儿说了一声，毁灭火莲爆炸开来的破坏力太过恐怖，若是靠的近了，连他自己都是无法承受。 “嗯，萧炎哥哥小心。”薰儿微微点头，以她的感知，自然也是能够察觉到萧炎手中火莲的恐怖，当下也没有过多的担心，身形一闪，便是迅速后退。 “我们也退远一些。” 见到薰儿掠来，古青阳也是挥了挥手，旋即面色凝重的带着人远远退开。 “萧炎，这或许是你第一次与半圣强者交手吧？既然如此，那便让老夫来告诉你，斗尊与斗圣之间那种无法弥补的差距究竟是多么的巨大...”黑色骷髅眼芒闪烁，沙哑而阴冷的声音，缓缓的传出。 萧炎淡淡一笑，屈指一弹，手中的毁灭火莲，猛然间高速旋转而起，片刻后，骤然化为一抹火芒，自萧炎掌心暴掠而出，沿途所过处，没有半点声响，但空间，却是在其划过处，悄然崩塌，一片巨大的黑色空间痕迹，不断的在火芒之后飞速浮现。 毁灭火莲，没有太过惊心动魄的冲击声势，然而，在真正的强者眼中，那看似美丽的火莲，却无疑是犹如死神镰刀一般，令人感到一种浓重的死亡气息。 “呼...” 深陷的眼眶中，两团绿幽幽的光芒盯着那带起一路破碎虚空而来的火莲，一口黑气，也是缓缓的从其嘴中喷吐而出。 “万魂骨甲！” 伴随着一道沙哑的苍老声音从黑色骷髅嘴中传出，一股股浓雾的黑雾，突然铺天盖地的从其体内暴涌而出，凄厉的惨叫声响彻着天际，那些黑雾，明显又是由无数的灵魂体所凝聚而成。 这些灵魂，一出现，便是尽数粘附在了骷髅身体之上，而伴随着这无数的灵魂粘附而来，黑光暴涌，最后，一套泛着黑色光泽的骨甲，出现在了黑色骷髅身体之上，骨甲之上，有着无数道细小的骨片，这些骨片之上，都是有着一张狰狞的脸庞，远远看去，这些狰狞的脸庞，却是隐隐间，汇聚成一张十丈庞大的巨大脸庞，这张脸庞，布满着痛苦之色，看得人毛骨悚然。 “萧炎，老夫今日便是要看看，你这被那些没用的家伙吹嘘得无比厉害的火莲，究竟能否破得了老夫这万魂骨甲！” 骨甲凝成，黑色骷髅也是猛的抬头，望着那撕裂天际而来的火莲，苍老之声，响彻天际。 “咻！” 骨幽圣者的沙哑声音刚刚落下，那火莲便是在其绿幽幽的双眼注视下，猛然暴掠而至，最后，终于是在那众多目光的注视下，重重的撞击到了那巨大的骨甲之上。 “轰！” 撞击的第一瞬，天地寂静，仿佛连风声都是在这一霎消失了去，不过这种寂静，仅仅持续了瞬间，那让得天地都为之颤抖的惊天爆炸声，猛然在天空上，炸响了开来... 足有千丈庞大的火焰风暴，自那爆炸之处，陡然间席卷开来，那一大片的空间，都是在这一霎崩裂成一片片的黑暗空洞，地面上，可怕的劲风倾泻而下，风沙走石，所有人都是能够清晰的看见，这方圆千丈之内的地面，正在以一种肉眼可见的速度，被生生刮飞而去，巨大的裂缝，犹如地震一般，不断的从地底深处蔓延而出... 望着那在天际之上席卷开来的毁灭风暴，在场的所有人脸庞上都是涌现一抹苍白，那九凤以及魂玉等人，面色更是异常的难看，他们实在是有些无法想象，以萧炎九转斗尊巅峰的力量，居然能够施展出如此恐怖的攻击，这种级别的火莲爆炸，就算是寻常的天阶中级斗技，都是无法达到。 “唳！” 充斥着毁灭力量的火焰风暴弥漫这片天际，那傲游在天际之上的巨大天凰虚影，也是受到波及，巨大的身体一阵剧烈颤抖，旋即便是在那九凤惊骇目光中，砰的一声，爆裂成一片虚无... “噗嗤！” 天凰虚影被震碎，那九凤直接一口鲜血便是喷射了出来，面色惨白，显然是受到了相当强烈的波及。 “轰！” 天际上，弥漫着毁灭波动的火焰风暴，疯狂的席卷着，任何在其扩散范围之内的生物，都是遭受到毁灭般的打击，那些周遭的强者见状，更是被骇得急忙远遁，丝毫不敢靠近那火焰弥漫的范围。 萧炎远远的矗立在天空之上，望着那极其绚丽的火焰风暴，面色并未放松， 这是他第一次与半圣强者交手，虽说毁灭火莲的威力极其强大，但他同样也是明白半圣强者的可怕之处，这些近乎老妖怪般的存在，即便是放在魂族古族这些远古种族之中，都是相当强悍的存在，若是说如此容易便是陨落了的话，那到也未免太过小瞧了所谓圣阶强者了... 在萧炎以及其他所有人的注视下，席卷天空的火焰风暴，终于是缓缓的减弱，而伴随着风暴的减弱，那片已经被破坏得千疮百孔的空间，也是开始缓缓的复原... 萧炎的目光，死死的锁定着火焰风暴的中心，伴随着火焰风暴的越来越弱，一道约莫十丈庞大的黑色骷髅，再度出现在了所有人的注视之下。 “竟然扛住了！” 见到那依旧屹立天空的黑色骷髅，魂族的强者眼中顿时爆发出狂喜之色，而反观另外一边的人，心头则是微微一沉，如此强悍的攻击，都是无法令其出现伤势，半圣强者，真的强悍到了这种地步么... 萧炎面色紧绷，目光眨也不眨的盯着那巨大的黑色骷髅，他不相信，以毁灭火莲的威力，却是无法对骨幽造成半点伤害！ “咔嚓！” 在萧炎紧紧的注视下，那屹立在天空上的黑色骷髅表面，突然间传出一道细微的咔嚓声音，旋即，一块破碎的骨甲，突然在一些惊愕的目光中，掉落而下... “咔咔！” 伴随着第一块骨甲的掉落，越来越多的骨甲开始如同雪花般的飘落而下，那黑色骷髅巨大的身体，迅速出现一道道裂缝，最后，那巨大的骨甲，直接是砰的一声，爆裂成骨屑，飘飞而散。 见到这一幕，那些魂族眼中的狂喜之色，迅速凝固... 骨甲破碎，露出其中的骷髅本身，不过此刻的黑色骷髅那坚若金刚的身体，也是布满了密密麻麻的裂纹，轻风吹过天际，骷髅眼眶之中的绿幽光芒，噗的一声，便是黯淡消散而去... “噗！” 当那两团光芒消失时，那黑色骷髅，也是在众多惊愕目光之下，徐徐的化为灰烬，眨眼时间，便是烟消云散... “噗嗤！” 骷髅化为灰烬，那远处一直动也不动的骨幽本体，突然一口鲜血喷出，空洞的双眼，再度涌上绿色光芒，面色惨白。 抹去嘴角的血迹，骨幽缓缓抬头，森然道：“好，怪不得能够让那些家伙一次次的铩羽而归，萧炎，你果真是有着一些本事，不过，即便你能让得老夫重伤，但老夫，依旧能够取你小命！” “嗤！” 骨幽森然喝声刚刚落下，一道金光突然如同奔雷一般，令人措手不及的出现在其面前，犹如黄金所铸造的拳头，蕴含着一股恐怖劲风，狠狠的对着骨幽脑袋便是轰了过去。 “哼！” 突如其来的闪电攻击，让得骨幽也是微微有些失神，但所幸瞬间便是回过神来，强行按下体内的伤势，干枯的手掌迅速挥出，然后与那巨大的黄金拳头，重重的撞击在一起。 “铛！” 两者轰然相撞，清脆的金铁之声，顿时在天空上响起，那道巨大的金光身影，顿时蹬蹬的倒退了十几步，宛如黄金所铸的拳头上，出现了一个约莫半寸深的掌印，半圣强者，即便是重伤的半圣，反击之力，也是恐怖到了这种层次。 “想杀老夫，你还嫩了点！” 骨幽同样是被震退了一步，但旋即便是稳下身来，目光阴寒的望着前方不远处的那道金光人影，以他的眼力，自然是能够认出那是施展了某种斗技之后的萧炎。 “既然你那引以为傲的火莲已经施展过了，那接下来，便跟老夫走吧！” 骨幽的面色，透着许些狞然，他从来未曾想到过，他会被一名后辈轰成重伤，他明白，这一次，的确是有些托大了，若非其灵魂跑了出来，今日，恐怕还真是会被那恐怖的火莲轰出无法治愈的伤势。 话音一落，骨幽大手猛的对着萧炎一抓，一只黑色大手，便是陡然出现在萧炎面前，一把便是对着他所变化的金光巨人抓了下去。 “嗤！” 然而，就在那只黑色大手对着萧炎抓去时，后者身旁的空间，却是一阵波荡，旋即一道空间裂缝迅速浮现而出，一道熟悉的苍老身影，自其中缓步而出，淡淡的声音，传荡而开。 “骨幽，以你的辈分，对一晚辈出手，也不觉得害臊么？” （求推荐票，月票~~~~）(未完待续)

第一千四百零九章 逼退骨幽
第一千四百零九章 逼退骨幽 望着那突然出现的苍老身影，骨幽也是一怔，旋即声音阴沉的道：“药尘...” “老师？您怎么来了？” 萧炎同样是因为药老的出现愣了愣，雄浑的声音中透着许些诧异，他可还没有捏碎药老所给予他的空间卷轴呢。 “你在古域待得时间太久，我不太放心，便自己找了个时间赶过来，没想到正好碰上。”药老悬浮在萧炎面前，淡淡一笑，然后目光在萧炎身上扫了扫，眼中顿时浮现许些欣慰之色，道：“短短几个月时间，你实力居然又是有所提升，当真是出乎我的意料。” 远处，薰儿等人见到突然出现的药老，也是松了一口气。 “骨幽，你也算是中州上名气极响的老前辈了，今日倒也太不要脸了点吧？”药老的目光转向骨幽，缓缓的道。 “哼，在我魂族眼中，可没什么要不要脸，只要能够完成任务，我们可以不择一切手段，你与老夫说这话，倒是太过可笑了点。”骨幽面色阴沉的冷笑道。 “呵呵，我倒是忘记了你们这些家伙厚颜无耻的程度了...”闻言，药老也是一笑，旋即淡笑道：“欺负后辈也不算什么本事，要不你我二人交手试试，怎样？” 骨幽面皮抖了抖，他与药老都是处于半圣阶别的强者，若是全盛状态，交手胜负还是两说的事，但以他现在的状态，与药老交手，胜率却是不会超过三成。 “药尘，你不要在老夫面前嚣张，我魂族的强者，可不是你那星陨阁可以相提并论的，若是老夫再招来一位族中老鬼，看你还能怎样！”虽说知道现在打不过，但那骨幽却是丝毫不肯嘴软，当下便是冷笑道。 “要比人，我古族可不怕你！” 然而，骨幽话音刚刚落下，薰儿等人却是飞速掠来，最后出现在药尘身后，玉手一握，一个空间卷轴便是浮现而出，旋即被其迅速捏碎，一股空间波动扩散而出，然后空间裂缝浮现，一道苍老身影，在骨幽等人那难看的眼色中，缓缓的踏出空间裂缝。 “呵呵，没想到这里居然如此的热闹。” 伴随着那道苍老身影的出现，一道有点熟悉的淡笑声也是随之响起。 “通玄长老？” 见到这道身影，萧炎也是微微一怔，这位老者，赫然便是当初萧炎在古界之中见到过的那位通玄长老。 “呵呵，萧炎，我们倒是又见面了...”通玄长老冲着萧炎笑了笑，旋即目光在后者身上扫了扫，眼中也是掠过许些惊异之色，好片刻后方才转向一旁的药老，微笑道：“这位想必便是当年名震中州的药尊者了吧？呵呵，如今似乎要称为药圣者方才更合适了。” 对于通玄长老的笑语，药老也是拱了拱手，一脸的笑容，说了几句客气的话语。 “通玄长老...”一旁的古青阳见到通玄长老与萧炎等人互相见过后，这才低声将此处所发生的事情简略的说了一番。 “魂族现在倒也是越来越嚣张了...”听得古青阳说完，通玄长老眉头也是微微皱了皱，旋即略微有些不善的盯着骨幽。 被通玄长老与药老两位半圣阶别的强者盯住，那骨幽的面色也是略微有些不太自然起来，若是说对于星陨阁他还能够仗着魂族的力量而不惧的话，但面对着古族，却是必须抱着几分忌惮，这个同样古老的远古种族，实力也是极其的强悍。 魂玉一行魂族的强者也是飞掠到骨幽身后，面色有些难看的望着对方的阵容，如今的这种局面，一下子便是让得他们的优势荡然无存。 “骨幽长老，需要再次召唤族中强者么？”魂玉低声道。 骨幽眼芒闪烁，道：“可曾看见菩提心？” “呃？”闻言，魂玉一怔，旋即迟疑着摇了摇头：“没有...” 闻言，骨幽眉头顿时一皱，轻吐了一口气，道：“那便撤吧，古族的人也是在这里，我们再次召唤强者前来，那他们必然也会这么干，那样的话，我们必然会暴露一些实力，那样对我们并不好...” 见到骨幽打算放弃，魂玉心头有些不甘，但他也是明白如今的局面，骨幽在先前就已经被萧炎那恐怖的火莲炸成重伤，光是应付一名半圣强者就已是相当困难，更何况如今的对方，有着两位半圣，那天妖凰族之内虽说肯定也是有着半圣阶别的老怪，但以那些杂毛鸟的性子，肯定不愿意跟古族这等势力结仇，所以要让九凤等人召唤强者来帮阵的话，是有些不靠谱。 “通玄你也不用大放厥词，等老夫伤势痊愈了，你想要怎样，老夫都随时奉陪...”骨幽目光阴冷的望着通玄长老，冷声道。 对于此话，通玄长老倒是淡淡一笑，并没有将之放在心上，他也是听出了骨幽话语中的退缩之意，但也没有得寸进尺，他同样也是明白，他们不可能真的将骨幽等人留下，半圣强者的临死反扑，也是相当的可怕，再者，在他们的身上，必然也还有着召唤其他族中强者的空间卷轴，到时候若是陷入僵持，只会让得两族的强者被迫出面。 “另外，提醒一声，萧炎，药尘...我魂族要的人，还没有到不了手的，星陨阁，注定要被我魂殿彻底的踏成废墟！珍惜这最后的享受时间吧。”骨幽森然目光转向萧炎与药老，阴冷的道。 “这便不需要你来操心了，我星陨阁是块硬骨头，你魂殿若是真打算来啃一下的话，我们也会让你们蹦碎几颗牙齿的。”药老淡笑道，他们与魂殿早就是不死不休的局面，说任何的软话都是毫无作用，既然如此，还需要给魂殿什么面子不成？ “希望到时候我魂殿兵临城下时，你还能说出这种话。”骨幽冷笑一声，然后也不再多说，目光阴狠的看了萧炎一眼，陡然转身，率先对着莽荒古域之外暴掠而去，在其后面，魂玉等魂族强者，也是只得不甘的迅速跟上。 见到魂玉等人灰溜溜的而去，那天妖凰族的一行人也是不敢做过多的停留，当下赶紧的跟了上去。 望着那眨眼间便是跑得精光的人影，萧炎却是有些惋惜，叹道：“可惜了，此次除了重伤骨幽之外，没让得魂殿有太大的损失。” “呵呵，你能够将一名半圣强者逼到那种地步，已是相当了不起了...”药老笑了笑，道：“他们要离去，这也是没有办法的事，魂族毕竟实力太强，真要拼起来，吃亏的还是我们。” “药尘老兄说得不错，魂族诡异莫测，极难对付，连我们古族，一般都不敢将他们逼到狗急跳墙，能将他们惊走，已是不错的结局。”一旁的通玄长老也是笑着附和道，旋即看了众人一眼，沉吟道：“不过既然如此菩提古树的事情告一段落，我们也该赶紧回古界，此次那些老家伙能让得薰儿出来已是不易，若是耽搁太久的话，难免又要不断催促...” 闻言，薰儿美眸中也是掠过一抹不舍之意，但她也明白，在她未能达到斗圣之前，族中的那些老家伙，必然不会放心她在外界做过久的停留，当下目光望向萧炎，轻声道：“萧炎哥哥，多加小心，魂族的人睚眦必报，此番你们让得他们吃了一个大亏，他们必然忍不下这口气，等他们稍稍腾出一些手来，定会前来对付星陨阁。” “嗯。” 萧炎微微点头，他也明白，星陨阁的实力虽说在不断的暴涨，但距魂族这种超级势力还是有着不小的差距，若是他们真要大军来犯，还真是一个很让人头疼的事情。 “看来此次回去，便是得立刻闭关，炼化菩提心，让得自己晋入半圣，不然的话，到时候魂殿来犯，星陨阁怕就是危险了...” “呵呵，放心，我们古族一直在关注着魂族的举动，他们有任何的大动作，我们都是能够收到消息，而且以星陨阁的实力，他们想要摧垮，至少也是得派出两名半圣强者，这种阵容，魂族也是好多年没有动员过，所以倒也不用太过的担心。”通玄长老笑道。 “而且，如果真有那一天，古族应该也不会袖手旁观，你身上，有着古玉，我们不会看着它落在魂族手中。” “那便麻烦通玄长老了。”萧炎微微一笑，道。 “呵呵，小事...”通玄长老摆了摆手，道：“时间不早了，我们也得启程了，下次再见！” 话音一落，通玄长老对着药老拱了拱手，然后也不待众人多说，袖袍一挥，一股空间之力弥漫而出，便是包裹着薰儿等人，迅速消失在了这片天空之上。 望着薰儿等人消失的身影，萧炎也是怅然的轻叹了一口气，旋即目光望向莽荒古域外围，轻声道：“走吧，我们也该回去了...” （又是出现了两位新盟主，褪色长袍，大吊哥哥，感谢两位童鞋对斗破的厚爱与支持O(∩_∩)O~）(未完待续)

