第六百三十五章 恢复
第六百三十五章 恢复 萧炎这次为了唤醒药老，不仅将体内所有斗气榨取得一干二净，连带着灵魂力量都是大为受创，因此，即使是如今“焚决”已经进化成了地阶功法，可想要短时间内恢复巅峰状态，却也颇为困难。 不过好在如今药老已经苏醒，有了这个最安全的守护者，萧炎也是能够彻底的安下心来进行着修炼调养，再也不用担心来自外界的丝毫影响。 而在这种心无旁骛的安静休养中，萧炎那空虚的体内，也是逐渐的雄浑斗气所充斥，萎靡的神态一日比一日淡化，看这进展，恐怕要不了多久时间，便是能够彻底的痊愈。 葱郁山林间，一处幽静山峰之顶，一位黑袍青年盘坐于上，身体如磐石般，任由那狂风吹拂得衣袍呼呼作响，也是纹丝不动。 在黑袍青年周身处，空间波动，一股股天地能量从中渗透而出，最后源源不断的钻进前者体内，甚至，由于涌出的速度太过迅猛，因此到得最后，几乎犹如是在前者周身凝聚出了一个能量漩涡般，而漩涡中心，则正是青年那具犹如无底洞般的身体。 这般能量吸纳，足足持续了将近一个小时左右，方才逐渐减弱，半晌后，能量漩涡微微波荡，旋即缓缓消散。 随着能量漩涡的消散，青年纹丝不动的身体也是轻轻一颤，紧闭的眼眸，猛然睁开！ 双眼乍开，几乎宛如实质般的两团碧绿火焰，直接是从其中喷射而出，不过瞬息之后，火焰便是唆的一声窜回双眼之中，最后迅速隐去了光芒。 “呼!” 一口被压在胸口处许久的浊气，顺着喉咙的滚动，被萧炎喷吐而出，而随着这口浊气的吐出，萧炎的脸庞，顿时泛上一层淡淡的如玉光泽，而其眉宇间往日所隐藏的萎靡，也是在此刻尽数消散。 手掌缓缓紧握，充盈的力量之感，令得萧炎嘴角忍不住的泛起一抹笑意，这将进七天休养，总算是将体内彻底枯竭的斗气以及受创的灵魂调养完好，而且，在先前收功间，萧炎明显的隐隐感觉到，体内的斗气，似乎比以往雄浑了些许。 虽说依然还是斗王巅峰，可每个层次都有着高低之分，这就犹如一个有着刻度的水瓶，虽然其中的水已经达到了一个刻度的标准，可这个标准与更上面那个标准，还有着不小的距离，而越加雄浑的斗气，就犹如不断上涨的水一般，迟早有一日，会涨到更高的一个刻度，而到时候，便是萧炎突破至斗皇阶别之时！ 以往因为实力暴涨，而且萧炎陷入假死状态两年，苏醒后对于自己体内的力量难以做到完美掌控，所以，一直以来，不管如何修炼，都是难以提升半丝的实力... 不过经过这两月的将体内的所有斗气挥霍得一干二净的举动，对于体内的力量，萧炎的掌控熟练度，几乎是大幅度的上升，乃至于如今在完成休养并且恢复实力时，会感觉到自己的实力有所精进，而这种情况，放在以前，可是颇难出现，但一旦出现，那么便是表明，如今的萧炎，已经开始掌控本身的力量，并且达到了继续提升实力的资格。 对于这一点，萧炎心中也是明白，因此在感觉到实力精进时，方才会感到如此的惊喜。 从巨石上站起身来，萧炎居高临下的望着下方那蔓延至视线尽头的林海，微微一笑，手掌习惯性的结出一道极其熟练的奇异印结，旋即轻飘飘的朝前一推。 手印推动，带起一股微风，当然，犹如施展真正的“开山印”对于斗气的消耗实在太大，萧炎自然不会随便施展而出，因此，这一记的开山印并未带起任何的动静，不过即使没有动用任何斗气，可手印所过处，却竟然依然令得空间轻轻波动了一下，虽然那波动痕迹很小，但却几乎完全是依靠的手印的玄奥所引起。 “这开山印既然修炼了这么长时间，依然只能勉强掌握，果然不愧是地阶高级的斗技，修炼起来，困难重重。” 缓缓撤去手印，萧炎脚掌之上突然涌上淡淡的银色光芒，身形一颤，一道残影驻留原地，而其本体，却是犹如鬼魅般，悄无声息的掠上了天空，而由于“三千雷动”的玄妙，萧炎竟然还能不借助着斗气双翼，便能在天空中上作短暂的停留。 身形在半空停滞了片刻，一对华丽的碧绿火翼便是从萧炎背后弹射而出，微微振动，将其即将下落的身形稳住。 “如今的三千雷动，应该已经到达了第二层的雷瞬境界，真不知道要到何年才能进入那最高一层的“三千雷”...”低头望着在双脚之上闪烁的丝丝电芒，萧炎叹息道，对于药老当初所说的三千雷动大成时的恐怖速度，他可是颇为向往的。 “呵呵，小家伙，终于回复实力了么...”就在萧炎沉吟间，苍老的笑声突然响起，旋即破风声响起，一道略微有些虚幻的人影便是出现在了萧炎面前。 望着面前一脸笑容的药老，萧炎也是笑着点了点头。 “看来不仅伤势痊愈，而且还有着一些精进嘛。”望着萧炎漆黑眸间暗蕴的些许精芒，药老挑了挑眉头，有些惊讶的道，他如今也是已经知道了萧炎当初在地底实力暴涨的事情，所以对于他这么快便是能够彻底掌控本身力量并且使得实力再度有所精进，感到颇为的惊诧。 “从天焚炼气塔出来也好几月时间了，若是还不能将本身力量掌控，还有何资格回加玛帝国？”萧炎笑了笑，道。 “加玛帝国么...呵呵，没想到一晃眼就离开三年多时间了啊。”药老轻笑道。 “是啊...又是一个三年呢。”萧炎淡淡一笑，第一个三年，他受到了纳兰嫣然那所谓的退婚之辱，第二个三年，他被云岚宗追杀得犹如丧家之犬一般，狼狈的逃离帝国，不过第一个三年之辱，他已经彻底讨还，这第二个么...或许也不远了。 “打算什么时候回去？以你如今的实力，已经有了能与云岚宗叫板的资格。”药老目光欣慰的望着面前的青年，心中却是有些嘘唏，当年的少年，需要随时借助他的力量，方才能够在加玛帝国强者层中混迹，然而如今，他却是真真正正的具备了强者的实力，两种异火，地阶功法，各种高深斗技在身，一个加玛帝国，已经再也限制不住他！ “快了，将这里的一些事情打理好后便可以回去了。”萧炎笑了笑，轻声道：“如今我在黑角域也是有着一些势力，这次回去，会带不少强者走，云岚宗强者众多，而且在加玛帝国强者层也拥有不弱的号召力，单身回去的话，双拳不敌四手，我自己一人倒还好，打不过大不了拍拍屁股走人，可萧家那些在加玛帝国苟延残喘的族人却是不行，所以，这一次，不能再出半点意外。” 有些诧异的望着面前一脸微笑的青年，片刻后，药老拍了拍后者的脑袋，欣慰的笑道：“小家伙的确长大了啊，不再是当年那个冲动的小孩子了，竟然能够将事情想到如此周到。” 当年的萧炎，在父亲失踪之下陷入暴怒，毫无理智的再度冲上云岚宗，将唯一一个可能知道其父亲下落的大长老云棱当场击杀，不仅令得他彻底失去了父亲失踪的消息，而且还令得双方关系彻底决裂，并且步入到生死之仇的地步，这的确是颇为鲁莽，而与以前比起来，现在的萧炎，不仅是在实力上大为精进，性格方面，也是更加成熟与冷静。 三年时间，当年的少年，已经蜕变成了一名真正具有独当一面能力的强者！ “以前，多亏老师了。” 对于药老的话语，萧炎却是有些讪讪，如今回想当年，的确做了不少莽撞事情，而其中药老不仅未有半句阻拦，反而陪着他一路横冲直撞，现在想来，对于这个责任尽到最大的老师，萧炎心中除了感激再无其他。 “臭小子，现在还说这些话，年轻人不冲动，不鲁莽，还叫做年轻人么？”药老一巴掌拍在萧炎肩膀上，笑骂道。 望着药老那一脸欣慰之余的开心笑容，萧炎也是微微一笑，缓缓转过头，目光眺望向遥远的南方，在那个方向万里之遥外的地方，有着一个帝国，叫做加玛帝国，里面有着一个宗门，叫做，云岚宗！ “云岚宗...等着吧，再过不久，我们就能见面了......” 天际夕阳斜下，微红的光辉照射在青年清秀面庞上，隐隐间，透着一抹淡淡冷笑。 (第二更，有些晚，抱歉了。 PS：大家看完更新请投几张推荐票吧，谢谢了！ 祝晚安。)(未完待续)

第六百三十六章 姚氏三兄弟
第六百三十六章 姚氏三兄弟 枫城，宽敞议事厅之中，几道人影坐于其中，偶尔有着笑谈之声响起，一道道身姿婀娜的侍女穿梭在大厅中，为其中的贵客斟茶送水。 “呵呵，萧厉兄弟，多亏了你前段时间的那丹药拍卖的点子啊，如今枫城的人气，可是足以挤进黑角域前三之列了，甚至连当初黑盟占据此处时，都未能达到这般高峰。”一道粗犷笑声在大厅中响起，发声之人，赤着膀子，胸口处绘着一头仰天怒吼的狂狮纹身，而看其容貌，赫然便是那狂狮帮的帮主，人称狂狮铁乌。 随着铁乌笑声落下，坐在其身旁的另外两位，天阴宗与罗刹门的首领，也是笑着点了点头，这短短将近三月时间，他们所获得的利润，几乎比以前半年所得还要丰厚，而这，全都是因为与“萧门”合同的缘故。 “铁帮主太客气了，大家各持所需罢了。”首位之上，萧厉闻言，淡笑道。 铁乌三人笑了笑，旋即目光不由自主的转向了萧厉身后，那里，有着三名身着同色衣袍的男子漠然站立。 三名男子，年龄看似在三十左右，脸庞布满阴戾，这三人模样有些相似，应该是有着一些血缘关系，而且最重要的，还是那从三人体内散发而出的气息，略微感应，便是能够察觉，此三人居然皆是斗王阶别的强者。 “呵呵，没想到萧厉兄弟竟然能将姚家三兄弟都招入麾下，当真是让人羡慕啊，不过他们早年得罪了金银二老，因此黑角域中倒是没有多少势力敢收留他们，而如今的萧门，却是唯一具有这种实力的势力。”天阴宗那位面容阴翳，在黑角域被称为阴骨老的老者瞥了一眼萧厉身后三人，笑道。 萧厉笑笑，却是摆了摆手，道：“姚家三兄弟可不是入我麾下，只不过是来我萧门做客而已。” 对于萧厉的这番话语，铁乌等人却皆是在心中撇了撇嘴，这三个家伙的顽固在黑角域是出了名的倔，若不是自愿来投靠，以他们的脾气，还想让他们安静的站在你身后当柱子？ 对于大厅中的谈话，那所谓的姚家三兄弟却是连眼皮都没抬过，那模样就犹如萧厉他们嘴中的谈话，与他们毫无干系一般。 “咯咯，萧厉兄弟，最近三月，好像都没见到过萧门主的踪迹啊？这黑角域太过混乱，而且如今枫城如此招人注意，若是没有萧门主坐镇的话，可是难免会出点岔子啊。”身为三大势力中唯一的一位女人，罗刹门门主苏媚抬了抬眸子，似是随意的娇笑问道。 在其话语出口时，一旁的铁乌与阴骨老也是缓缓停下手中动作，目光若有若无的扫向首位的萧厉。 如今枫城的人气越来越恐怖，其利润也是越加令人眼红，而想要在黑角域这个虎视眈眈，群强环视环境中守住这份不弱的家业，没有令人服气的实力，怕是没多久时间便是会被取而代之。 虽说如今三大势力在萧炎与美杜莎超强的实力压迫下，达成了约定，不过如今萧炎将近三月时间未曾出现，而且枫城利润也是越加丰厚，本就不是什么善茬的三大势力，难免会有着一些其他心思。 面对着三大首领若有若无的目光，萧厉却是淡淡一笑，随意的道：“我三弟为人不喜束缚，前段时间说是去深山寻找炼制丹药的药材，自然是没有时间露面，三位若是想念的话，等他回来，我可以通知你们一下。” 闻言，三人笑了笑，阴骨老轻轻放下手中茶杯，笑道：“萧厉兄弟，虽说当初我们有过约定，会随你们去一趟加玛帝国应付仇敌，可你也知道，那云岚宗可是有着斗宗强者，所以若没有萧门主以及那一位跟随，我们可也不敢去的。” 萧厉微微皱眉，这三个狡诈的家伙，不愧是在黑角域混迹了这么多年的老油条，竟然在这种时候还要为日后可能会出现的一些问题留后路。 “呵呵，怎么？三位是否对于当初的约定还有疑问？若是有的话，直接与萧炎提提便好。”就在萧厉准备开口时，突然间淡淡的笑声从大厅之外响起，旋即两道人影，在萧厉惊喜的目光中缓缓行进。 望着那突然出现的黑袍青年，铁乌三人也是一怔，旋即连忙满脸堆上笑容，站起身来，冲着来者拱手客气的笑道：“萧门主哪里的话，我们当初答应的约定定然不会反悔，不然的话，日后还有何脸面在黑角域混？” 突然出现的，自然便是从深山归来的萧炎以及美杜莎二人，前者笑着瞥了一眼满脸堆笑的三人，心中却是对他们的话嗤之于鼻，这黑角域中，信用二字，值几个钱？ “呵呵，这段时间想必三位从枫城所获得的利润不少吧？有钱大家赚，这一点我没有半点意见，不过对于那些拿了钱就想着分道扬镳的人...呵呵，萧炎虽然年轻，可也不是手软之人，这一点，想必三位也应该清楚。”萧炎凝视着三人，淡淡的道，对于这些狡诈的家伙，适宜的敲打，是非常有必要的，黑角域的人，吃硬不吃软。 果然，听得萧炎这隐带威胁的话语，三人脸色都是微微一变，旋即皆是连忙点头，证明着自己的立场。 “三位也不用着急，我这也只是随意一说而已。”瞧得三人脸色变幻，萧炎却是摆了摆手，笑着道：“最近两月中，或许我们便是会去一趟加玛帝国，还请三位准备一下，到时候事成之后，我承喏给予你们的皇极丹，也会悉数奉上。” “最近两月？”闻言，铁乌三人一愣，这时间未免有点太过匆忙了吧？然而虽然心中嘀咕，可此刻他们却是不敢说什么反对之话，而且在后面那皇极丹的巨大诱惑下，三人略一迟疑，便是点头应下。 “看来得尽快将宗内事情安排妥当了。”三人心中闪过同一道念头，旋即再与萧炎谈了几句，便是火急火燎的告辞离开。 目送着三人离开的背影，萧炎这才微微撇嘴，冷笑道：“三个狡猾的家伙，真当我萧炎的便宜那么好占？” “你这小子，可算是回来了，这几个月这枫城的摊子，当真是把我折腾惨了。”萧厉从首位上行下，来到萧炎面前，拍着后者的肩膀，笑道。 “如今枫城怎么样了？”萧炎笑了笑，问道。 “很不错，或许是当初你出面震慑了金银二老的缘故，如今这黑角域中，已经很少有人再对我们使绊子，一些有本钱的大商铺也是相继在城中落户，现在的枫城，人气值恐怕已能名列黑角域前三，想想这利润，几个月下来，就算是我们当年的佣兵团干两年都比不上啊。”萧厉摇着头，有些惊叹的道。 望着萧厉那一脸惊叹的模样，萧炎笑了笑，目光却是突然移向了那紧随萧厉身后的三道人影身上，眉头微微一挑，他能感应到，这三人竟然也是斗王阶别的强者。 “这三位是？” “姚家三兄弟见过门主！”不待萧厉招呼，三位脸色一直保持着淡漠的男子，却是突然极其整齐与恭敬的对着萧炎一抱拳，恭声道。 “这三位是亲兄弟，皆姓姚，虽然他们以前并未加入任何势力，不过三位斗王强者也是一股不弱的力量，因此在黑角域也是有着一些名声，早年曾经得罪了金银二老，因此一直在黑角域躲躲藏藏，前段日子被我发现，所以将他们招揽了过来。”萧厉在一旁笑着解释道。 萧炎恍然，旋即笑着点了点头，对着三人道：“既然加入了“萧门”，自然便同为一家人，金银二老，你们不用担心，现在那两个老家伙怕是还没胆子出现在枫城。” 反正与金银二老之间的关系本就颇为恶劣，因此萧炎自然不会将这三名斗王强者拒于门外，回归加玛帝国，手下强者自然是越多越好。 听得萧炎这话，姚氏三兄弟脸庞上也是涌上一抹喜意，这些年他们过得可颇为凄惨，金银二老的名头在黑角域太过响亮，乃至于很多势力都不敢收留他们而得罪那两个老不死的。 “门主，我在三兄弟中年龄最大，以往的名字也是不用再提，日后若是有事吩咐，叫我们姚大姚二姚三便行。”那位看起来年龄最大的男子，冲着萧炎恭声道。 对于这有趣简单的称呼，萧炎也是莞尔，旋即点了点头，转头冲着一旁的萧厉笑道：“二哥，开始调集人手吧，将“萧门”能拿得出手的强者招集起来，或许这两月中，我们便是得回加玛帝国了。” “呃？好！”闻言，萧厉先是一怔，旋即满脸大喜，狠狠的点了点头，为了这一天，他等了太久！ “我接下来还要去内院一趟，招集人手的事情，便交给你了。”萧炎笑道。 “没问题！交给我！” 萧厉咧嘴一笑，目光投向大厅之外的遥远的南方天际，冷厉的脸庞上，隐隐浮现一抹狰狞弧度。 “云岚宗，复仇者，要来了......你们可准备好了？” (诸位看完更新，麻烦丢几张推荐票吧，拜谢了，看盗版的朋友，也拜托了...)(未完待续)

第六百三十七章 照看
第六百三十七章 照看 站在内院之中那宽敞的路道上，萧炎望着那些来来往往朝气蓬勃的学员时，那因为几月黑角域的混迹而有些冷肃的脸庞也是缓缓温和了许多，虽然内院的竞争氛围颇强，可与那近乎残酷的黑角域一比，简直就是天堂般的存在。 与萧炎一起进入内院的，还是那一直紧跟身旁的美杜莎，两人这么毫无顾忌的站在这人来人往的大道上，自然是引来了无数道惊艳与好奇的注视，以美杜莎那副美艳近妖的容颜，对于这些生活在象牙塔中的年轻学员们，自然是拥有着一种难以言明的异样诱惑，年龄较小的少年或者青年，总是对那种成熟女人兴趣更大，这或许便是所谓的御姐情怀吧。 而对于周围那一道道惊艳的目光，美杜莎却是犹如未闻般，妖娆的俏脸依然冷若冰霜，弥漫身体的那股拒人千里的冷漠气息，也是将一些胆大的家伙心中那搭讪的念头给打消了去。 虽然美杜莎能够无视周围那些目光，但萧炎却是颇为无奈，由于前者一直紧跟着自己，因此那些目光也不免光顾到了自己，不过当视线转移到他这里时，自然就不是什么惊艳，而是极为纯粹的艳羡与出自男人内心的一种妒忌。 对于能够独占那种倾国倾城美人的人，大多都是男人心中共同的敌人。 而对于那一道道噙着丝丝敌意的目光，萧炎也只得无奈摇头，他自然不会来和这些比他更年轻的学弟们见识，因此在辨明了方向之后，便是对着美杜莎挥了挥手，旋即脚底银芒闪烁，瞬息间，便是消失在了周围一道道惊愕目光注视之下。 待得两人消失之后，周围安静的气氛方才逐渐被窃窃私语所打破。 “那家伙好快的速度啊，好像这两人都不是内院的学员吧？” “不过那男的似乎有点眼熟的样子啊？”一些人疑惑的眨了眨眼睛，绞尽脑汁的回想着。 “对了，我想起来了，他不就是“磐门”的首领萧炎么？”突然间有着惊呼声响起，旋即也是带起许多人的一脸恍然，众人面面相觑着，眼中皆是跳动着一些兴奋，对于这个在内院近乎传说般但又经常神龙见首不见尾的神秘人物，不少人都是抱着一种仰慕，当年那场关乎内院存亡的大战中，这个青年，几乎逆转了最后的战局，这般耀眼战绩，光是听起来，就有种让这些年轻学员们热血沸腾的感觉。 “啧啧，难怪能让得那等美人跟随身旁，原来是萧炎学长......”在清楚了萧炎身份之后，不少人皆是暗自咂嘴，旋即心中一声暗叹，果然是英雄方才能够有着美人相陪啊。 对于那些学员间的种种话语，萧炎自然是没有听见，在离开那事发之地后，他便是一路风驰电掣般的赶往了内院深处大长老苏千所在的区域。 当萧炎进入苏千平日经常待的书房时，后者也是发现了他的步伐声，抬头望着率先进门的萧炎，不由得微微一笑，刚刚起身，目光便是凝在了萧炎身后的美杜莎身上。 “呵呵，大长老不用担心，我与她之间的事已经解决了。”望着苏千那突然凝起来的脸庞，萧炎连忙开口笑道，他知道，对于美杜莎，苏千心中一直颇为忌惮，毕竟这个女人，真正的令得他感到一种危险感觉。 闻言，苏千绷紧的身体这才悄悄舒缓了一点，虽然注意力依然大部分停留在美杜莎身上，不过却已能在脸庞上露出笑容的道：“你这家伙，一离开便是好几月时间，若不是对你有着一些信心，我还真以为你是不是被黑角域中那些家伙给暗中干掉了。” 萧炎笑了笑，缓步走进书房，然后在苏千面前的椅上坐下，笑道：“大长老可别唬我，我在黑角域搞出的动静又不小，哪可能内院会没有察觉？” 苏千一愣，旋即哑然失笑的摇着头，道：“你这小家伙果然不是省油的灯，你如今占据枫城，并且还搞了那么盛大的丹药拍卖会，几乎吸引了大半的黑角域目光，内院自然也是要注意一些。” 萧炎点了点头，作为两个紧挨在一起的庞然大物，内院自然是要对那个混乱之地保持着格外的警惕，原本按照内院的决策，那枫城距离内院太近，应该不会再准许其他黑角域的势力占据，免得日后又出现一些不必要的麻烦，不过由于萧炎的关系，因此这枫城便是属于“萧门”所用，但即使如此，一些必要的监测手段还是不可不免的，毕竟苏千他们，也要为整个学院的安全着想。 “这次回来，又有什么打算了？不过说起来，你这家伙如今可还是我们内院的学生呢，按照时间来算，你可还没毕业，结果却整天不在院中修行，这种行为，简直就能让我给你颁好几个不良学生的称号了。”苏千先是问了一句，旋即对着萧炎翻了翻白眼。 尴尬的笑了笑，萧炎也是有些无奈，苦笑道：“大长老也知道，现在我在内院可没多大的作用了。” 苏千撇了撇嘴，虽说的确以萧炎如今的实力，在内院几乎已经不会有太高的提升，就算是那天焚炼气塔最底层，在拥有了真正陨落心炎的他看来，也是没有了一点吸引力，但想起来，其心中依然还是有点小小的不爽，这家伙，太不务正业了。 “大长老，我或许这两月之内，便是会回加玛帝国了。”萧炎目光凝视着苏千，面色却是逐渐郑重，道。 微微一怔，苏千皱了皱眉，沉吟道：“要回加玛帝国么？这么快？” 萧炎轻叹了一声，淡淡的道：“离开了也三年时间了，一些恩怨，总是要解决的。” “唉，这种事情，我自然也不好说什么阻拦的话，虽然如今你实力大涨，不过却依然是要小心行事，云岚宗在加玛帝国根深蒂固，势力太过庞大，而且那云山也是货真价实的斗宗强者，若是一个大意疏忽，怕就再没有了卷土重来的机会，我知道，当初你来迦南学院，怕就是早抱着增长实力回去报仇的心思，这三年来，你也不再是当初那个满身锐气的少年。”苏千沉吟了片刻，语重心长的道。 “大长老教诲，萧炎铭记在心...这些年，多谢关照了。”听得苏千那真诚的提醒，萧炎心中也是有些感动，站起身来，脸色郑重的对着苏千行了一礼，这几年在迦南学院，苏千对他的照顾与青睐，几乎任何人都能看出来，这份恩情，容不得他将之轻视。 “呵呵，说这些话干嘛？你是我内院的学生，这些都是我份内之事而已。”苏千笑着摆了摆手，望着那张年轻的面容，突然叹息了一声，道：“真有些羡慕药尊者，竟然能收到这般出色的弟子，呵呵，说实话，当初，原本我也是有着这意思的......” 闻言，萧炎愕然，旋即诚声道：“大长老在萧炎心中，也是一位不可多求的良师。” 苏千笑了笑，道：“要走了，需要我帮什么忙？” 萧炎捎了捎头，有些不好意思的笑道：“其实倒也没什么，只是想请大长老等我走后，能够帮我照看着点“萧门”，这边是个不错的发展之地，等我将加玛帝国的事情解决之后，会派人过来正式接管，不过在这之前，或许便要大长老帮忙照料，毕竟黑角域那种地方，您也是知道，若是我坐镇的话，恐怕没多久时间，枫城就会被其他势力抢占。” “你这家伙，竟然要我一个内院之人，去帮你照看黑角域的势力。”苏千有些哭笑不得，不过片刻后却还是点了点头，沉吟道：“这个倒也不算多大的麻烦，虽然黑角域大大小小势力太多，若是都联合起来的话，恐怕就算是迦南学院都难以抗衡，不过好在这些家伙各自心怀鬼胎，难以联手，以我们的实力，照看“萧门”应该不会有什么事。” “那便多谢大长老了！”见到苏千点头，萧炎也是大为欣喜，抱拳笑道。 苏千笑了笑，旋即淡笑道：“虽然知道这次回加玛帝国，对你来说是绝顶重要的事，不过碍于迦南学院在大陆上的特殊身份，所以你也别怪我在这事上不能给予你太大的帮助。” “萧炎不是不明事理的人，大长老帮我已经够多了。”萧炎轻笑道，他自然不可能奢想苏千动用迦南学院的势力来帮他复仇，毕竟这学院，可不是他一人所有。 望着那张带着爽朗笑容的清秀年轻面孔，苏千微笑点头，手指轻轻敲打着桌面，片刻后，似是随意的道：“当然，一些长老，特别是林焱他们这种由学员升上来的长老，虽然名为内院长老，可却依然是自由身，他们要干什么事，自然不会和我们有太大的关系，这个...你明白吧？” 听得苏千这句意有所指的话语，萧炎一怔，旋即含笑点头。 “既然如此，那便多谢大长老了！” (诸位看完更新，请丢几张推荐票吧，感谢了。)(未完待续)

第六百三十八章 安置磐门
第六百三十八章 安置磐门 从大长老苏千的书房出来，萧炎站在石梯之上，仰天轻吐了一口气，在其身后，美杜莎如影随形的紧跟着，俏脸冷漠，却是连一句话都不肯说。 书房之前，偶尔会有着内院长老来往，而这些在内院拥有不低身份的他们，在见到萧炎之后，却皆是停下脚步与之热切笑谈，丝毫没有与寻常学员说话时的长老架子，当然，他们心中也清楚，那所谓的长老身份，对于面前这个青年来说，根本就没有半点的作用。 将那些打招呼的长老们打发走之后，萧炎这才悄悄松了一口气，这才几个月没见而已，用得着如此热情么？ “接下来你要去哪里？”突然一道冰冷中夹杂着点点不耐的酥软声音从身后响起，原来是那等了老半天的美杜莎。 “我还以为你一直要当哑巴呢。”萧炎转头望着美杜莎那微蹙着黛眉的冰冷脸颊，笑道。 不过对于萧炎的调笑，美杜莎却是再度绷上了脸颊，对于此，前者也只得无奈的摇了摇头，道：“走吧，先去“磐门”一趟，这次回了加玛帝国，下次再来就不知道要到什么时候了，所以最好将什么事情都打理好吧。” 话落之后，萧炎便是率先抬起步伐对着外面行去，其后，美杜莎犹如幽魂般，步步紧跟。 萧炎回到“磐门”，自然是令得磐门顷刻间沸腾了起来，无数人从各处涌来，为那难得一见的神秘首领奉送上仰慕与欢呼，如今萧炎在内院的声望，几乎到达了一个极致，以往任何一届，都没有哪一位学长达到过这般地步。 磐门，议事大厅中，吴昊，琥嘉，林焱，萧玉等一干高层重要人士也是因为萧炎的归来，而再度全部聚集在了此处。 “你这家伙，一回来就搞出这么大的动静，现在不知道外面还有多少磐门弟兄在等着你的露面呢。”萧玉瞥了一眼坐于首位的萧炎，再听得大厅之外的喧哗，不由得无奈的摇了摇头，道。 萧炎笑了笑，他也没料到不过是露个面而已，竟然会搞出这么大的动静。 “这次又失踪了好几个月，回来是想干什么？”林焱大刺刺的坐在椅上，对着萧炎翻着白眼道。 萧炎沉默了一下，旋即缓缓的道：“诸位，这次回来，是想与你们说一下，我或许就这一两月中，便是会离开迦南学院，回加玛帝国了。” 萧炎话落，大厅中本来欢愉的气氛顿时凝固，众人面面相觑了一眼，对于萧炎以往的事情，他们也是知道一些，因此听得他说回加玛帝国，自然也是知道他想的是什么，所以倒没人开口说什么挽留话语。 沉默在持续了半晌后，琥嘉终于是率先道：“这么快么？” 望着突然沉默了许多的众人，萧炎也是苦笑了一声，叹息道：“是啊，事情我都预备好了，萧家还等着我回去，不能再拖延了。” 众人再度沉默，片刻后，一道道声音突然犹如早约定好的一般冒了出来：“我跟你一起走！” 萧炎一愣，望着那也是面面相觑的众人，心头却是一暖，微笑道：“我倒是想，不过这次回加玛帝国太过危险，那云岚宗的实力恐怕不比两年前韩枫纠结大批强者大肆袭击内院的阵容弱，而且，你们若都走了，磐门怎么办？这可是我们的心血。” 闻言，吴昊琥嘉顿时萎靡下去。 “我当初跟你早就说好了的吧？”林焱摊了摊手，冲着萧炎笑道：“我如今留在内院，也没有太大的作用，能跟你去闯一闯见识一番，说不定更好。” 瞧得林焱那笑眯眯的脸庞，萧炎略一迟疑，便是点了点头，道：“我也不说什么夸大的话，你的实力我倒是放心，而且你在磐门也没啥作用，跟来也行。” 听得萧炎这话，林焱脸庞却是忍不住的一阵抽搐，什么叫做你在磐门也没啥作用？这家伙说话也太损了吧？ “那我呢？这个家伙都能去，难道我还不行？”突然有着稚嫩清脆的嗓音响起，萧炎望着那插着小蛮腰站起身来的白衣小女孩，不由得又是一阵迟疑，虽说紫研实力的确比林焱强，可这次回加玛帝国并非是游玩，其中危险不小，他并不太想将这个可爱的小丫头也拖进来。 “你是不是不想给我炼制化形丹了？你这个骗子，找打是不是？”瞧得萧炎迟疑，紫研却是利马竖起了小柳眉，小拳头紧握，怒视着萧炎，她这么多年也在内院待烦了，现在有机会出去闯荡，她自然是要把握一切机会，而且最重要的，还是至少跟在萧炎这个家伙身边，就不用吃那些难吃的药材了，当然，这些话自然是藏在心中，理由嘛，肯定要找最正气凛然的。 望着紫研那怒目而视的可爱模样，萧炎有些哭笑不得，沉吟了半晌后，也是点了点头，道：“跟我走也行，不过可得说好，一切听我的，不然的话，我还要把你送回来！” 虽然小丫头性子天真，不过实力倒的确毋庸置疑，两年多不见，怕她那恐怖的怪力又是增长了不少，那种怪力，恐怕就算是斗皇强者正面挨上了，也不会好受到哪里去。 “嘁，才不怕你。”听得萧炎答应，紫研小脸上扬上一抹得意，不过却是丝毫不示弱的撇了撇嘴。 将目光再度转移向一旁的琥嘉与吴昊，萧炎沉吟了一会，缓缓的道：“想必你们也应该听说过一点消息，我在黑角域组建了一个名为“萧门”的势力，学院的“磐门”，潜力无限，可却在管制上有着天生的缺陷，学员毕业之后，总会离去，而内院的“火能”，又不能供他们在外面的世界生存，所以，我想请你们多多注意一下，日后若是有毕业的学员，可以把他们介绍进入“萧门”，当然，这全凭自愿，若是他们不愿意的话，那么便不要勉强。” 对于“磐门”的潜力，萧炎一直颇为重视，能够进入内院的学生，大多都是天赋不错之人，若是培养得当，日后定然有不小成就，而若是能够将他们招集，这会是一股极强的潜势力量。 “加入“萧门”？这样是否有些不妥？萧门建立在黑角域，那么便是能够算是黑角域的势力，你又不是不知道，迦南学院的学员，对那里总是忌讳莫深。”闻言，吴昊与琥嘉皆是皱了皱眉，沉吟道。 “呵呵，我自然是知道这点，不过迦南学院与黑角域之间关系总是摩擦不断，这种时刻防备黑角域也并不是长久之计，而若是日后“萧门”大为扩张，而其中成员又有不少许多从内院出来的学生，你们认为这个势力万一与学院外出修行的队伍遇见，对他们是友好，还是敌视？”萧炎轻笑了一声，缓缓的道。 “而且，一旦当日后“萧门”渐成规模，或许还能成为调节迦南学院与黑角域间关系的中间人。” 吴昊与琥嘉皱眉沉思，他们自然也是知道学院的这些势力，并没有外界那些宗门帮派那般严谨，不管如何，他们都是学生，不可能制定什么叛宗的帮规啊等等，而萧炎此举，则是将“磐门”弄成了“萧门”的人才后备站，作为黑角域的一方势力，“萧门”之中的种种门规定然是颇为严厉，这种门派的整体调动能力，自然将会远超“磐门”十倍百倍，现在的他们，若是能够为日后离开内院提前做打算，倒也还不错。 “若是你们不放心的话，正好我离开这段时间，“萧门”正缺管理者，你们两人可以先暂管着，如此你们便能彻底了解之间的瓜葛。”萧炎淡笑道。 “你才是磐门真正的首领，这些事情，你有着决定的权利...既然你有这等想法，那便听你的。”吴昊与琥嘉笑了笑，略微沉吟，旋即点头说道。 “要不是你们，磐门老早就解散了，哪关我什么事？”萧炎叹息了一声，道。 “若是没有你拼死拼活累积起来的声望，光靠我们两人，能有何用？”吴昊摇了摇头，他们都清楚，虽说磐门的事情萧炎的确很少参与，若是没有萧炎的声望，磐门想要走到这一步规模，恐怕是不可能的事情，而至于萧炎在磐门众人心目中的地位，从这一次他回来所引起的动静便是可以清楚可见。 “你们两人就不要互相吹捧了，这事就按萧炎所说的办吧，我与吴昊实力太低，怕就算要跟你回加玛帝国也帮不了什么忙，所以便先留在这里管理磐门与了解萧门吧，等什么时候我们突破到斗王阶别，便也来帮帮你。”琥嘉翻了翻白眼，旋即首肯道。 萧炎微笑着点了点头，心中也是缓缓松了一口气，最为重要的磐门如今已经安置妥当，也的确是令得他放下了心中的大石，接下来，便安静待一两月，等萧厉那边人手招集齐全，然后，回归计划，便是能够正式启动！ (第二更到。 PS：诸位弟兄看完请不要忘记丢几张推荐票，一日开头，推荐票应该都有吧，多谢了。)(未完待续)

第六百三十九章 十招
第六百三十九章 十招 在将磐门安顿好之后，萧炎也是彻底放下了心来，而由于萧厉那边招集人手还需要一段时间，所以彻底安心的他，便也并未动身离开内院。 萧炎即将离开的消息，并没有扩散出去，因为吴昊等人也知道，这消息一旦被磐门众人所得知，难免会令得许多人沮丧，反正萧炎是经常性的失踪，几个月不见其面是极其正常的事情，因此隐藏起来倒也容易，等日后时机成熟，再将这些消息公布出去，或许会更好。 接下来的时间，萧炎便安心的待在内院磐门中，偶尔兴起会当众出手炼制一些低阶丹药，然而当做礼物送给围观的磐门成员，而每一次他动手炼制丹药，都将会引来无数人观看，虽说如今磐门所招募的炼药师数量已经是不小的规模，可对于萧炎这位头上顶着内院第一炼药师名头的首领，就算是磐门内的炼药师，也是抱着极大的好奇之心，毕竟许多新生，都未曾亲眼见到过当年萧炎与“药帮”首领那一场令人赞不绝口的炼丹比试。 而就在萧炎闲待之余，一日林焱却是满脸诡笑的找上门来，然后将之拖出磐门，带往内院永远都是处于喧哗震天的竞技场中。 内院竞技场，那里是整个内院最为火爆的地方，每天都有着无数人在这里挥洒汗水，胜者，将会享受到欢呼与荣耀或者排名，而败者，则是只能黯然无奈的退却，然后憋着一口气使劲修炼，期待着找回场子的那一天。 而进入的竞技场，那庞大的场地却是空空荡荡，往日络绎不绝的场面已经不见，反而是周围高台之上，围满了密密麻麻的人头，窃窃私语的声音犹如无数只苍蝇般，在竞技场中嗡嗡回响。 而这些嗡嗡声音在萧炎进场那一刻，却是突兀消失，旋即一道道目光逐渐炽热，片刻后，震耳欲聋的欢呼声犹如雷鸣般的响彻而起。 “你这家伙...究竟想干什么？难道想在这里和我打一场？”剧烈的喧哗声让得萧炎皱了皱眉，无奈的对着一旁的林焱道。 “我可不想挨揍，不过挨揍的另有其人。”林焱嘿嘿笑了笑，旋即举起手来拍了拍，响亮的掌声在竞技场中响起，而随着其掌声落下，两道身影突兀暴掠而出，最后闪现在下方竞技场之上，萧炎目光一瞟，却是愕然的发现，下方两人，赫然是林修崖与柳擎。 “这两个家伙？”望着下面抬起头，目光中跃跃欲试的林修崖与柳擎，萧炎愕然问道。 “我知道，你这次回加玛帝国，应该需要不少的帮手，所以，我把你要离开的事告诉了这两个家伙，当然，我并没有表露什么邀请他们的意思，但这两个家伙却主动说，你若是能将他们两人打败，他们也跟你加玛帝国见识一下那所谓的云岚宗。”林焱耸了耸肩，笑道。 萧炎一怔，旋即有些诧异的望着下面两人，林焱要跟着他去加玛帝国倒很正常，毕竟当初后者早就提起过，不过这两个家伙，竟然也... “嘿嘿，当初的老朋友如今大多都已经离开了内院，继续留在这里，意思也不大了，其实当初的那批家伙，对你还是挺佩服的，你别看这两个家伙平日里傲得很，可对你也是一样的心思，从某种角度上来说，他们也将你当做值得一交的朋友。”林焱笑道。 “若你也认为这两个家伙值得一交，那么便答应他们的要求，并且不要留手，狠狠的揍他们一顿。” “对，萧炎，揍这两个家伙一次，他们两人都是这竞技场胜率保持得最高的人，你也快离开了，便给内院学生们留一个难以超越的痕迹，年轻人，总是要做些疯狂的事。”突然有着笑声在身后响起，萧炎回头，竟然是吴昊，萧玉等一大群人，看他们的脸色，似乎早就知道了此事。 望着脸庞略微有些认真的林焱，再看看满脸怂恿的吴昊等人，萧炎哑然，片刻后，笑着点了点头，道：“既然如此，那便狠狠扁这两个家伙一顿吧，其实这念头，我当年就很想了，不过当初可没这本事。” 说完，萧炎脚尖一点地面，身形便是翻下栏杆，然后犹如一道影子般，闪掠而下，瞬息间，便是出现在了场地之上。 望着对面脸色噙着一抹亢奋的两人，萧炎咧嘴一笑，手掌一握，豆子爆裂般的声音便是噼里啪啦的响起。 萧炎一入场，周围看台之上，便是响起了排山倒海般的欢呼声，一人对战两名内院斗王阶别的长老，这般劲爆阵容，可是以往竞技场中颇难出现的一幕，而且这出场的三人，皆是当年“强榜”之上最为出色的家伙，萧炎如今在内院的传奇色彩，几乎无人能及，而林修崖与柳擎两人，也是当年强榜的前三甲，如今更是位列长老，实力不容小觑，两人联手，恐怕就算是斗皇强者，都能勉强一战。 “萧炎，这次可不要留手哦，我与柳擎同样也会施展全力。”林修崖望着面前身姿挺拔，一脸微笑的黑袍青年，笑道。 “打败我们两人，我们就当你的打手！”柳擎目光狂热的望着萧炎，道。 萧炎一笑，旋即冲着两人伸出一个手势，含笑道：“十招！十招之内，若不能让你们二人出场，那便算我输！” “嘿嘿，够狂妄，这次比试可是连大长老他们都在，你可别闪了舌头。”林修崖对着某处看台指了指，嘿嘿笑道。 萧炎目光顺着林修崖所指处望去，果然是见到苏千等一干内院长老好整以暇的坐在其上，笑眯眯的望着下方的场地。 “你们这些家伙...这么闲么。”无奈的摇了摇头，萧炎偏头望着两人，轻笑道：“不过...还是十招。” 听得这话，林修崖与柳擎皆是一挑眉，旋即嘿嘿一笑，雄浑斗气猛然自体内暴涌而出，两人各自移开一步，看似随意的脚步，却是令得萧炎眼中闪过一抹讶异，这般站位，两人可以随时随刻同时应付对方从任何角度发动的攻击，这两个家伙的配合，怎么达到了这种默契程度？ “难怪敢这般嚣张，原来是有着一些底料啊。”萧炎笑着摇了摇头，碧绿色的斗气自体内各处涌出，最后如洪水般奔腾在经脉之中，雄浑的力量之感，充斥在萧炎皮肤之下的每一个细胞之中。 望着场中猛然间暴涌而出的三道强悍气息，周围看台之上的欢呼声更是响亮了几分，许多人皆是因为目睹了一场龙争虎斗而激动得脸色涨红。 “准备好了？”萧炎望着对面两人，轻声道。 “嗤！” 对于萧炎的问话，林修崖与柳擎，却是用行动回答，两人身形一颤，便是化为两道模糊影子分散而开，最后呈一个颇为玄异的弧度，对着萧炎暴冲而去。 “不错的速度。” 瞥了一眼暴掠而来的两道模糊影子，萧炎一笑，身形纹丝不动，瞬间后，两道劲风便是陡然而至，尖锐的劲气，带着撕裂空气的刺耳声响，一上一下，对着萧炎攻击而去。 林修崖与柳擎的攻击位置很是有些刁钻，一上一下刚好是取了萧炎两个难以顾及的位置，若萧炎只防一处，另外一处必然会被击中。 在无数道目光的注视下，如同雕塑般的萧炎，在两人拳风渐至的那一霎，身形猛的一颤，旋即众人便是错愕瞧见两条虚幻脚影浮选其两侧，而两条虚幻脚影，在与林修崖与柳擎拳头碰撞时，却宛如化为了实质般，霎那间爆发出了极为恐怖的力量。 第一招！ “嘭！” 低沉的闷声在场中响起，强猛的劲道在那一刻如洪水般宣泄而出，也是直接令得林修崖与柳擎的身影暴退了将近十几步，每一次脚掌的落下，都会在地板上留下深深的脚痕。 “这家伙，好恐怖的速度与力量...”柳擎身形稳住，心中一道念头刚刚闪过，浑身毛孔便是骤然紧缩，旋即瞳孔之中，一道黑线犹如在空间缝隙中穿梭般，骤然而至。 眼中黑影浮现，柳擎反应同样不慢，脚掌一跺，高壮的身躯便是急速暴退。 黑影浮现，萧炎微微一笑，手掌对着暴退的柳擎摊开，旋即，一股无形的狂暴吸力顷刻间暴涌而出，而在那股凶猛吸力之下，柳擎暴退的身形利马变得缓慢，然而还不待他加力后退，那股吸力便是突兀消散，一股强悍推力紧接而上，将其身形震得急退，双脚也是在地板之上插出了一条长长的痕迹。 第二招！ 体内斗气暴涌，将那股一吸一震的力量而造成的胸闷之感消除而去，柳擎偏头望了一眼距离自己不过两三米距离的出场线，额头上忍不住的浮现些许冷汗，差点就要出场了。 “现在可不是庆幸的时候哦。” 就在柳擎松气时，微笑声突然传来，旋即淡淡雷鸣声响彻，黑影便是再度令人目瞪口呆的出现在了柳擎面前。 “大裂劈棺爪！” 瞧得紧随而至的萧炎，柳擎面色微沉，早就在酝酿斗气的手掌猛然探出，斗气包裹着手掌，将之渲染成金属手爪般，带着一股空间波动，对着萧炎胸膛狠狠抓去。 望着那施展拿手好戏的柳擎，萧炎却是依然不闪不避，手指诡异探出，最后屈指连弹，手指弹动所带起的空气，犹如无形的炮弹般，连绵不断的击打在柳擎手爪之上，将其上所携带的恐怖劲力，抵消而下。 第三招！ 在萧炎那弹动的空气连珠攻势下，柳擎手掌之上隐隐传来刺痛之感，不过他却是没有丝毫收掌而退的意思，带起一股凶悍气势，瞬息间便是扑至萧炎手旁，双爪陡然变势，一探一抓，便是将萧炎双臂紧紧擒拿而住。 “动手！” 紧抓住萧炎手臂，柳擎猛然一声低吼！ 而对着柳擎吼声落下，萧炎背后一阵清风拂过，林修崖的身形也是闪掠而出，双掌紧握，其上淡青色的风刃盘旋不休，旋即犹如锋利的长枪般，对着萧炎后背怒砸而去。 望着场中突如其来的变故，看台上顿时响起阵阵惊呼，如今萧炎双手被制，怕是难以逃脱林修崖的攻击。 在无数道目光的注视，林修崖如刀锋般的手掌终于是顷刻而至，重重的击在萧炎后背之上，然而，就在击中的那一刻，其手掌居然诡异的从萧炎体内穿透了出去。 “哗...” 诡异的一幕，令得满场响起阵阵哗然。 “这家伙，竟然把“三千雷动”修炼到这种地步了么...”苏千惊讶的望着下方诡异的一幕，不由得低声喃喃道。 林修崖手臂穿透萧炎身体的霎那，他与柳擎脸色皆是同时大变，后者最是感觉到不可思议，因为他分明感觉到，在一瞬间之前，萧炎还的的确确被他所制住，可这一眨眼之后，其人便是诡异的消失了去。 “这应该算是第五招吧？” 就在两人脸色大变时，一对略有些冰凉的手掌，却是不知何时，悄悄的印在了两人胸膛与后背心之处，淡淡的冰凉，令得两人浑身寒毛都是陡然竖了起来，这个位置，只要其劲力一吐，柳擎与林修崖，怕不死也得重伤。 命门处被制，林修崖与柳擎的身形瞬间便是僵硬，额头之上，冷汗狂流，那家伙的速度......简直就已经到达了可怕的地步。 “嘭！” 轻柔的劲风突然爆发，直接是将林修崖与柳擎震出场中，然后在地上狼狈的翻滚了几圈，方才稳住身形。 “结束了吧？” 看台之上安静无声，唯有着萧炎轻笑声缓缓响起，这场战斗，很多人都看不清战斗的真况，不过萧炎那犹如闪烁般诡异出现又诡异消失的速度，却是令得无数人暗自感到骇然。 寂静在持续了许久之后，终于是被一道掌声打破，紧接着，排山倒海般的雷鸣掌声，轰然响彻！ 从地面上爬起来，林修崖与柳擎对视了一眼，皆是苦笑摇头，差距太大，根本毫无可比之性，在那种恐怖的速度下，他们根本没有半分胜算。 “这个家伙...简直太恐怖了，当年我还能和他拼得两败俱伤的，如今...”柳擎苦笑道。 林修崖也是一脸无奈苦笑，当初萧炎虽然出色，可却仅仅只能令得他稍感正视而已，哪想到这区区两三年时间，自己便已经得仰视了...... “难怪连薰儿那般出色的女孩都对他青睐有加......如今看来，他也的确有那资格...”望着台上一脸和煦微笑的青年，林修崖在心中轻轻的叹息了一声。 (抱歉，晚了点！ PS：诸位看完更新，麻烦投几张推荐票吧，每日一投，感谢！)(未完待续)

第六百四十章 安宁
第六百四十章 安宁 当竞技场那场令无数人惊叹的战斗在以萧炎的完美胜利而徐徐落幕后，这场战斗，不出意料的便是再度成为了内院中最让人津津乐道的话题。 林修崖，柳擎，这两人就算是内院中的新生，也是对他们的名头感到如雷贯耳，一直霸占强榜前三甲的恐怖存在，这个位置直到他们脱离学员身份，成为内院长老时，依然没有人能够取而代之，因此，与他们相比，失踪了两年时间的萧炎，虽说在舆论声势的渲染下，被披上了浓浓的传奇色彩，但是这样，反而给予了不少人一阵不太现实的感觉。 虽说当初萧炎在出塔时便是与林修崖交过一次手，不过当时只是切磋试探，实力强者或许能够从中看出两人间的差距，不过一些寻常学员，则是并没有那种眼力从这种快速交战中分辩出双方的强弱，而至于再后面内院对“黑盟”发动的庞大攻势中，实力在斗皇阶别的韩枫在其手中身亡，这种战绩的确堪称骇人，不过也正是因为太过令人感到震撼，所以反而会让得人有些觉得不太真实，特别是本人未亲自在场亲眼所见，那种不真实的感觉也是格外浓郁。 这种感觉虽然很多人都是表露在嘴上，不过心中，却依然是隐隐存着这么一个念头。 然而如今这场在几乎将近大半的内院学员亲眼注视下的火暴战斗，却是令得他们心中隐隐存在的那念头，彻底烟消云散...... 对于林修崖与柳擎的实力，内院的学员们最是深有感触，然而如今即使这两人联手，都难以在萧炎手中走出十回合，这等实力，已经足以让得所有人在暗自骇然中，将对萧炎的各种怀疑，自动吞进肚中。 因此，即使当那场令得人热血沸腾的火爆战斗已经过去了好几日时间，可无数学员依然是意犹未尽的互相传播，偶尔闲谈起时，脸庞上也是会流露出一抹敬畏，能够建立出“磐门”这等势力的人，果然不是寻常之辈。 而相对于其他学员间的传播，磐门之中的成员更是显得兴奋，偶尔在外与人谈话，瞧得对方在提起那一个带着传奇色彩的名字时所流露出的敬佩，他们便是会佯装不在意的摆了摆手，旋即似是随意的提起，自己在磐门中曾经偶遇他们嘴中传播的传奇人物，然后在观摩对方炼制丹药时，还被幸运的赠送了一枚，而每当这时，旁边之人脸庞上所充斥的艳羡，就会令得他们的虚荣心无限的膨胀。 在外面因为竞技场大战而陷入火暴时，萧炎却是再度龟缩在了磐门之中，偶尔林焱，林修崖，柳擎三人会来上一趟，不过更多的时间，萧炎则是单独一人缩在密室中炼丹或者修炼。 而时间，则是在这平稳安详的日子中逐渐过去，不知不觉间，萧炎在内院已经停留了将近半月时间，而这期间也收到了萧厉所传来的消息，他那边的人手招集也正在进行之中，黑角域强者众多，不过想要将这些桀骜不驯的家伙招入麾下，不仅需要不菲的资金，而且还得拥有令他们折服的实力，而这两样，如今的“萧门”皆是具备，因此，不少在黑角域中薄有名气的强者，都是对“萧门”的招募展现出了不小的兴趣，而按照这般情况下去，恐怕等时间到达时，“萧门”所能招集齐的强者阵容，应该将会有些出乎萧炎的意料。 磐门一处楼顶之上，萧炎居高临下的俯视着下方，片刻后，有着一阵脚步声缓缓在身后响起，他偏过头来，望着行上楼的萧玉，刚欲说话，目光却是扫向了其身后的一位模样娇媚的少女。 “萧媚？”熟悉的容貌令得萧炎一怔，旋即笑着叫了一声。 “萧炎表哥。” 少女一身淡紫衣裙，娇躯凹凸有致，年龄不大的她，在某些方面倒是有着堪比成熟女人的风采，特别是那张妩媚与清纯集合的小脸，更是散发着一种异样魅力，这样出色的少女，在这内院之中，怕是少不了追求者，然而此时，这位在许多追求者眼中显得颇为冷傲的少女，却是有些怯怯的对着低声叫道。 萧炎笑着点了点头，旋即将目光再度转向萧玉，道：“在内院待了这么久，事情大多都已经解决了，剩下的时间，我想去深山修行一下，然后等二哥那边事情弄好后，再回一趟内院，带林焱他们离开。” 闻言，萧玉一怔，微微蹙眉，道：“一定要将自己安排得这么紧么？” “云岚宗与云山都不是普通敌人，当年被追杀出加玛帝国，我所想的，便是不顾一切的增强自己实力，呵呵，后来二哥到来，你知道么，在听到萧家险被云岚宗灭族时，那时的我，差点失去理智立刻冲回加玛帝国。”萧炎笑了笑，声音却是平平淡淡，未有多大的波澜。 “不过在最后时刻，我忍下了...” 萧炎揉了揉鼻子，轻笑道：“因为我知道，凭借两年前我的实力，就算是回去了，恐怕下场也和当年差不多，而且，或许还会更狼狈的被追杀逃窜。” “三年时间，能够达到这个地步，或许很多人都感到很诧异，不过我不感到意外，因为我所付出的那些努力与痛苦，值得这个回报。” 望着面前青年脸庞上浮现的一抹灿烂笑容，萧玉却是没来由的感到有些心酸，家族血仇，是压在每个萧家族人心中的重石，然后那报仇以及振兴家族的重担，却全部都是抗在了面前这个家伙身上，而至始至终，这个当年被称为家族废物的青年，都未曾有过一句抱怨。 缓缓行至萧炎面前，萧玉望着这个不知不觉间竟然都与自己差不多高度的青年，纤手突然揉了揉前者脑袋，柔声道：“小色狼，萧叔叔当年没有看错你，他始终相信，你一定会是萧家最有出息的人，现在，我也相信。” 一旁的萧媚，望着对着萧炎作出如此亲昵动作的萧玉，明媚的眼睛中闪过一抹难以察觉的艳羡与黯然，谁说少女不怀春，以萧炎如今在内院的声望，不少容貌与天赋皆是不弱的美少女皆是对其抱着一种仰慕，暗中对他暗送秋波的少女更是不乏，而在萧媚内心深处，那个原本就存在的影子，也是越加的扩大，然而当年的那一件事，却是彻底的令得她只能将这种感觉封在心中，她已经知道，即便如今已经冰释前嫌，她与萧炎，已经很难再回到以往的那种关系。 从某种方面来说，萧媚，薰儿与萧炎的关系，当年是站在同一条起跑线上，然而，在起跑之后，却是因为萧炎从天才陨落成废物那一刻，路线悄然转变，两者间的关系，也是大幅度偏移...直到如今的难以愈合。 被萧玉这一番对待小孩子的举动搞得有些小郁闷，萧炎偏了偏头，却是不满的道：“叫谁小色狼呢。” “嘁，当年闯进我洗澡的地方，不仅手脚作怪，事后还嚷嚷着是魔兽追杀你才慌不择路的闯来，还真以为我是傻的啊，小小年纪便是满心坏念头，不是小色狼是什么？”萧玉俏脸略有些绯红的甩了萧炎一个大大的白眼，撇嘴道。 “咳...我是无辜的。”萧炎剧烈的咳嗽了一声，脸庞不知是何缘故略微有些躁红，开口为自己小时的某些举动洗涮着罪名，然而在辩解之余，他目光却是悄悄瞟了一眼对面那一双纤细圆润的性感长腿，忍不住的在心中摇了摇头，如此令人难以忘怀的玉腿，不知道以后会便宜哪个男人。 萧炎目光虽然隐晦，可却依然被心思细腻的萧玉所察觉，俏脸飞上一抹淡淡的绯红，恶狠狠的瞪了前者一眼。 尴尬的笑了笑，望着萧玉那张略有些绯红的如玉脸颊，心中却是涌上了点点温馨，微微一笑，冲着两人笑道：“等我将加玛帝国的事情解决之后，我会派人通知你们，到时，若是愿意的话，你们便能回来，相信我，到时候，萧家将会成为加玛帝国最强大的家族！” 望着萧炎那郑重的面色，萧玉与萧媚皆是微微点头，她们相信，萧炎对他们的承喏一定能够实现！ “呵呵，时间不早了，我也要进山去了，等下次回来，怕就得真正离开了。”对着两人挥了挥手，萧炎却是不再拖拖拉拉，颇为洒脱的直接对着下楼处的阶梯行去。 “萧炎表哥！”望着萧炎那即将下楼的身影，萧媚紧握着纤手，终于是忍不住的喊了一声。 “嗯？”萧炎转头，目光扫向少女。 “对不起。”萧媚小脸涨红，片刻后，方才鼓足勇气怯生生的轻声说着。 萧炎一怔，旋即笑着摇了摇头，道：“大家也算是一起长大的兄妹了，这些话，就不用再说了，当年的事，我早已经忘记了。”话落，萧炎终于不再停留，转身下楼，旋即消失在两女视线之中。 贝齿紧咬着红唇，萧媚望着萧炎消失之地，小脸却是略微有些苍白，半晌后，方才有些苦涩的低声道：“真的都忘记了么...” 瞧着萧媚那黯然苦涩的脸颊，萧玉也是轻叹了一声，将前者拥进怀中，纤手抚着前者柔顺青丝，目光扫向萧炎离开之地，俏脸上露出淡淡的苦笑，这家伙，还是一如既往的倔强，谁伤害了他，就会彻底的被他排斥在心灵之外。 想到此处，隐隐间，萧玉竟略有着一点庆幸...... (诸位看完更新，麻烦丢几张推荐票，感谢！)(未完待续)

第六百四十一章 万事皆备
第六百四十一章 万事皆备 “嘭！” 安静的葱郁密布的重重山峦中，突兀间一道雷鸣巨声响起，惊起无数林间飞鸟，那鸟儿铺天盖地振翅高飞的模样，颇有些大灾难来临前的感觉。 在山峦某处，一座山峰摇摇欲坠，巨石不断的从其上滚落而下，将山底处一些巨树压得尽数折断，巨石滚落间，一道道足有人手臂粗壮的裂缝也是顺着山壁急速蔓延，短短几分钟时间，一座完好的山峰，便是距离那彻底崩裂，仅有一步之遥。 山峰之上的半空处，一道黑袍人影振动着背后碧绿火翼，目光望着那摇摇欲坠的山峰一眼，略有些满意的点了点头，如今这“开山印”的威力倒的确是比以往强悍了许多，而且由于这只是练习，因此所使用的斗气催动，也并未倾尽全力，难以想象，若是真的某一日倾力施展时，那威力将会是何等的恐怖。 “这便是“开山印”么？不愧是地阶高级的斗技啊。”在黑袍青年身旁处，一道略有些虚幻的苍老人影悬空而立，他望了望那在前者攻击下变得破裂不堪的山峰，略有些讶异的点了点头，笑道。 “嗯。”萧炎笑着点了点头，旋即问道：“老师可曾听说过这套斗技？” “呵呵，帝印决嘛，如此大名怎会没听说过，这套斗技就算是放在你那小女友族中，也不是什么人都可以修习的，她能拿到，多半还是因为她身份不俗的缘故，不过她能将这种珍稀斗技送予你，也真是出人意料啊。”药老笑了笑，旋即轻叹道。 “当年我也对这套手印斗技有着不小的兴趣，可惜却未弄到手过，这套手印斗技，炼至大成地步，就算说之能焚山煮海怕也并不为过。” “不过可惜，薰儿给予我的卷轴中，这手印斗技只有着两种手印。”萧炎捎了捎头，道。 “你这贪心的小子，知足吧你，这套帝印决虽说地阶高级的斗技，但若真的能够修炼到最后一印，再达到印印想通的地步，恐怕都能与天阶斗技相媲美了。”药老笑骂了一声，道：“就算你那小女友在族中身份不俗，可将这种斗技私自送予你，想必也是有着不小的风险，她那一族，对这些顶尖斗技，可是看得极重的，能给你帝印决中的两印，怕也已经是她的极限了。” 萧炎讪笑了一声，他也只是随意一说而已，自然不可能真正的对薰儿发牢骚，看她当初将帝印决给予自己时那般郑重脸色，很明显也是对它极为看重，按照卷轴上所说，光是修炼第一印的“开山印”便是至少需要达到斗王强者，以如今萧炎的实力，也只能先摸索着这“开山印”，所以，就算薰儿真的给予了他所有的“帝印决”，他也只能看着后面的印决流口水，能看却不能炼，这可更加的折磨人。 “进山也有半个月时间了，二哥那边还没有什么消息，不会出什么岔子了吧？”萧炎振动着背后火翼，目光投向黑角域的方位，皱眉道。 “应该没事吧，若是有事，他会给你发信号的。”药老笑了笑，旋即正容道：“现在，你还是将心神放在自己身上吧，想要与那云山抗衡，没有强力手段可是难以击杀他的。” 提起这个令得萧炎记忆尤深的名字，他也是收起了笑容，微微点头，沉吟道：“虽然这三年我实力大涨，可那老家伙定然也不可能只是在原地踏步，而且云岚宗屹立加玛帝国那么多年，底子肯定不薄，那老家伙所会的斗技，应该也不弱。” 当年凭借着药老的力量，萧炎虽然能够勉强与云山斗几回合，不过这也是在后者很少施展斗技的缘故之下，一旦施展斗技，再配合着他本身超强的实力，恐怕即使当年萧炎有着药老相助，怕下场也会颇为凄惨。 而如今虽说萧炎实力大涨，并且还有着佛怒火莲与帝印决这等大杀器，可凭此就想击杀云山的话，或许还是有着一些不确定的因素，毕竟斗宗阶别，就算是放眼整个大陆，虽说不是站立金字塔顶尖那种，可也只是比那个地步稍次一点的强者，对这种强者抱着小觑心态，无疑将会令得自己陷入灭顶之灾，特别还是在萧炎这种本身等级远低。 然而这一次重回加玛帝国，萧炎却是不会容忍出现半点不确定因素，当年他犹如丧家之犬般被追杀出加玛帝国，事后便是害得萧家遭受此大难，若是这一次的回归依然失败，他或许能够再次逃离，不过等待萧家的，或许便是真正的灭族之灾！ 所以，这一次重回加玛帝国，即使拼上一切，也是必须要将云山彻底击杀！ 当然，若是加上美杜莎与药老这两大战力，击杀云山定然不难，可惜对于美杜莎，萧炎可是没有把握可以劝服她帮自己对付云山，而至于药老么，虽说如今他实力也足以和斗宗强者抗衡，不过谁又能保证，云岚宗是否还会有着其他隐秘的超级强者？ 在萧厉所说中，云岚宗明显与魂殿有所勾结，所以，萧炎必须做好最坏的打算，一旦到时真出现意外令得药老不能参战，那么便是需要他独立迎战云山，因此，他必须令得自己有着击杀云山的力量！ 望着萧炎那张逐渐冷厉的脸庞，药老微微点头，缓缓的道：“以你如今的实力，想要有着绝对把握击杀云山的确很难，不过也并非完全不可能。” “老师有何办法？”萧炎一怔，旋即连忙问道。 “将帝印决第二印习会。”药老淡笑道。 闻言，萧炎顿时萎靡，无奈的道：“如今我连第一印都未彻底掌握，第二印怎么可能？而且按照薰儿所说，那第二印至少也要达到斗皇阶别， 方才能够修炼。” “呵呵，既然如此的话，那么便只有最后一种了。”药老一笑，手掌一挥，森白色的火焰便是袅袅升腾而出，他望着面前若有所思的萧炎，含笑道：“融合三种异火，施展佛怒火莲！” “融合三种异火的佛怒火莲...”萧炎脸庞上神色变幻，眉头紧皱着，作为这种威力极端恐怖的异火火莲的创造者，他对于这东西的危险性与不稳定性极为的了解，当年依靠着侥幸，掌控了两种异火之间的平衡，可那也是在付出了差点把自己也炸死的风险代价，这三种异火融合，虽然看起来似乎只是简简单单的增加了一种异火，不过其中的困难度，萧炎却是深有体会，可以毫不客气的说，想要将三种异火融合，那修行难度，不会比修炼“开山印”低上丝毫。 “若你真的能够将三种异火融合成佛怒火莲，击杀云山，应该不会再有丝毫的意外出现。”望着萧炎紧皱的眉头，药老笑道。 “我...试试吧。”萧炎迟疑了一会，只得无奈的点了点头，如今怕也只有这么一种办法了。 药老笑着点了点头，道：“也不用太过着急，能融合便融合，实在不行，也就算了，大不了到时老师出手相助，将那云山击杀便是。” 萧炎笑了笑，心中却是知道，为了达到真正的保险，还是努力一把吧...... 有了目标之后，在接下来的一段时间中，萧炎便是开始尝试将三种异火融合成佛怒火莲，不过也正如他所料，这东西的融合实在是太过艰难，期间好几次实验，不仅是以失败而告终，而且还在异火彼此间的对碰产生的剧爆中受了一些轻伤。 而对于那在尝试中屡屡失败的萧炎，药老也是无可奈何，这倒并不是说萧炎天赋不行，而是这异火的融合的确不容易，甚至他在想，恐怕就算是以他当年的巅峰时期，想要融合三种异火，怕都是难以办到的事情，再者，虽说萧炎已经具备了两种异火，可毕竟那骨灵冷火是属于他，就算萧炎能够使用，可依然是难以达到绝对的控制程度，而这种细微的控制误差，在这种需要极其精细的融合中，却是有着至关重要的作用。 然而对于这不断的失败，萧炎却并未显得太过急躁，这倒是令得药老放下了心中的一些担心，他还真怕这小子会在这时间的压迫下钻进牛角尖，这种异火融合不是靠急就能完成的，心越静，自然就越好，反之的话，说不定还会得不偿失。 经过如此反复不休的实验，一月之后，三种异火的融合，似乎开始有了一些进展，不过就在这种时候，一只从黑角域飞来的传信鸟，却是令得萧炎停下了接下来的实验。 “万事皆备，随时可走！” 纸条上仅有一句话，然而这句话，却是让得萧炎沉默了许久，旋即仰天长长的吐了一口气，这一天，他等了三年了.....(未完待续)

第六百四十二章 离开内院
第六百四十二章 离开内院 在距离内院不远的一处深山之所，原本偏僻得毫无人烟的地所，此刻却是有着不少人影簇拥，一道道目光皆是投向最前方一脸微笑的黑袍青年，略有些低沉的气氛因为即将的离别而缭绕不散。 “决定今日走了么？”苏千望着面前的萧炎，轻叹了一声，开口道。 “呵呵，二哥那边事情已经完备，是该走了。”萧炎微微点了点头，目光缓缓在这偏僻山坳处那些熟悉的面孔上扫过，片刻后，轻笑了一声，道：“将大家叫到此处，只是不想我离开的消息在内院扩散，而导致磐门众人情绪低落。” 吴昊与琥嘉等人默默点头，萧炎即将离开，这令得他们情绪也是有些低落。 “大长老，这些年，多谢您的照料了，这般恩情，萧炎没齿难忘。”目光再度转向苏千，萧炎冲着他躬身一礼，诚声道。 苏千笑着摆了摆手，旋即手掌拍着萧炎肩膀，道：“小家伙，此行多加小心！你那“萧门”我会派人照料的，等你再次回来时，定然会看见一个依然完整的萧门。” 萧炎微微点头，退后两步，抱拳对着众人沉声道：“诸位，三年相处，这般情谊萧炎不会忘，日后若是有需要帮忙之处，只要我萧炎还活着，便尽管来加玛帝国寻我！” 萧炎这般略微带着几分黑角域脾性的江湖话语，倒也令得众人一乐，那因为离别而低落的气氛也稍稍松缓了一些。 “萧炎，等我与琥嘉毕业并且突破至斗王阶别后，便去加玛帝国寻你，到时候也来助你一臂之力！”吴昊脸庞上露出一抹略显柔和的笑容，道。 “那到时萧炎定会陪你们不醉不休，以赔今日匆匆离别之罪！”萧炎大笑道。 “可以走了么？”突然一道清冷声音自树顶之上传下，众人一抬头，当目光瞧得美杜莎那张冷艳精致容颜时，皆是在心中一声赞叹，旋即赶忙移开了视线，这个女人，就算是苏千那等强者都是颇为忌惮，更何况他们。 听得美杜莎催促，萧炎笑了笑，也是不再拖延，对着众人一拱手，朗声笑道：“诸位保重，今日便就此告别，日后若是有缘再见！”话落，萧炎转头对着一旁的林焱，林修崖，柳擎还有紫研四人挥了挥手。 “走吧！” 听得萧炎的话，四人也是微微点头，旋即也是对着众人一抱拳，背后斗气双翼逐渐浮现，双翼振动间，身形缓缓升空。 “萧炎...小心点，遇事可不要莽撞！”望着那也是召唤出华丽的碧绿火翼逐渐升空的萧炎，萧玉终于是忍不住的上前一步，眼圈泛红的道。 “呵呵，放心，等我将加玛帝国的事情解决后，会派人通知你们。”萧炎微笑点头，旋即潇洒转身，火翼一振，便是不再有半分拖沓，化为一道碧绿火影，对着茫茫深山飞掠而去，其后，美杜莎与林焱，紫研五人紧随而上。 望着那逐渐消失在视野之中的人影，半晌后，众人方才收回目光，彼此一声轻叹，他们知道，萧炎此次回加玛帝国的危险程度可不小，云岚宗屹立加玛帝国那么多年，底子雄厚无比，就算萧炎有着美杜莎女王这等强者相助，怕也是难以取得绝对上风，这一次，等待萧炎的，恐怕将会是一场极其剧烈的龙争虎斗！ 而成与败，就得全看他自己的了。 “大长老，萧炎这次能够成功么？”收回目光，琥嘉突然低声问道，而听得她的问题，在场所有人都是将视线投向了负手而立的苏千身上。 “难说啊...”苏千叹息了一声，道：“加玛帝国颇为排外，因此也是导致整个帝国中唯有云岚宗这么一个势力，而且由于传承时间颇久，那个宗门即使是放眼西南大陆，也是能够算做颇为不错的势力，萧炎虽然修炼天赋不凡，可却底子太薄，虽说这次呼朋唤友招集了不少帮手，可鹿死谁手，依然是未知之数啊。” 听得苏千这般说，吴昊等人脸色也是微微有些阴沉，不过他们也是知道，就算再如何为萧炎担心，也是毫无作用，以他们现在的实力，就算是跟着萧炎回了加玛帝国，怕也只会是累赘而已。 “呵呵，好了，你们也别担心了，成与败，日后自有分晓，若是萧炎真的灭掉了云岚宗，那么他的名声恐怕将会传遍这西南大陆。”苏千淡淡笑了笑，旋即便是转身，缓缓对着内院所在的方位行去，其后，吴昊等人在对视了一眼后，也只能带着沉闷的情绪跟上。 “小家伙，这一次，不成功便成仁，一切，都得看你自己了啊，希望不久之后，会有着好消息传播而来吧....”在即将进入森林时，苏千脚步一停，再次转头望了一眼萧炎消失的方位，心中低叹道。 黑角域，距离枫城不远的一处山峰之上，人影耸动，偶尔有着低低的兽吼声响起。 “二首领，萧门人马已经聚齐，加上这段时间搜罗而来的强者，加上我们三兄弟，一共有八名斗王强者，而其余大多都是按照要求，严加挑选的斗灵强者，不仅悍不畏死，而且其中大多都是处在斗灵巅峰。”山峰之顶，一名壮汉对着那站于山峰边缘处的男子沉声说道。 听得壮汉这话，男子缓缓转过头来，看其那冷肃模样，赫然便是在枫城招集强者的萧厉，他瞥了壮汉一眼，旋即微微点头，道：“做得不错。” 话音落下后，萧厉目光转向山峰斜坡处，那里，将近百多道黑影安静矗立，而在这些黑影之前，七名或高或瘦的人影笔直站立，感受着那隐隐间从他们体内渗透而出的强悍气息，这七人，竟然全都是斗王阶别的强者。 这般多人影拥在山坡之上，却是鸦雀无声，一股隐隐的压迫之感笼罩在四周，乃至于那连从森林中传出的兽吼声，都是悄悄减弱了许多。 “天阴宗，罗刹门还有狂狮帮有何消息了？为何还未到来？”目光从那些黑影之上收回，萧厉突然一皱眉，沉声道。 闻言，姚大刚欲回话，天空中便是响起一道女子笑声：“咯咯，萧小哥还真是心急，这次离开黑角域起码需要好几月时间，若是不做好准备的话，岂不是回来连老家都会被人给抄了？” 笑声落下，便是大批破风声紧随而来，旋即十来头飞行巨兽从遥远天际飞掠而来，几个眨眼间，飞行兽便是停在了这处山峰之上，然后道道人影闪掠而下，最后错错落落的落在周围一些树顶之上，隐约看去，怕也是有着百人之多，而且个个气势不凡，显然不是弱手。 而在众多黑影掠下后，三道气势极强的人影方才振动着斗气双翼飞掠而下，最后悬浮在山峰半空处，目光扫了扫萧厉身后那般阵容，目光中皆是闪过一抹诧异，笑着道：“萧小哥果然有些本事，没想到这才一月多时间，竟然便是能够招集这么多强者，真是让人羡慕啊。” 萧厉笑了笑，似是不在意的道：“以我三弟六品炼药师的身份，有这点号召力，倒算不得有什么意外的。” 闻言，铁乌等三人也是目光闪烁了一下，旋即笑着附和道：“萧小哥说得也是，若是萧门主肯将这六品炼药师的身份公布开去，别说几名斗王，恐怕就算是斗皇强者，也是会蜂拥而至。” 萧厉一笑，淡笑道：“不知道这一次三位所带的人，实力如何？” 听得萧厉这话，铁乌，阴骨老，苏媚对视了一眼，旋即皆是笑道：“我们每一方，都是派出了两名斗王强者，连带着我们本身，还有着三名斗皇强者，其余的，也都是派中精锐，想必绝对不会比那云岚宗的核心弟子弱便是。” “六名斗王？这以三位在黑角域的身份，似乎有点不符啊。”萧厉随意的笑道，天阴宗，罗刹门，狂狮帮皆是黑角域一流实力，如今这仅仅只是拿出两名斗王强者的气派，可是有些弱了点。 “萧小哥也得为我们想想啊，黑角域不比其他地方，我们若是带走了太多门中精锐，怕回来的时候连老窝都会被清理了。”苏媚三人无奈的道。 皱了皱眉，萧厉也只得点了点头，这话倒也不假，因此他也没有其他话好说，不过还好，这三个家伙都是斗皇阶别的强者，算起来，也是一股最大的助力了。 “呵呵，萧小哥，我们的人都已经到了，不知道萧门主为何还不现身？”目光四处扫了扫，那阴骨老干笑了一声，突然问道。 听得阴骨老的话，苏媚与铁乌也是将目光投向了萧炎，这次万里迢迢的赶去加玛帝国与云岚宗那等势力对抗，若是连萧炎这个主事人都不在的话，那他们也是没那胆子... “我已通知了三弟，想必...”萧厉笑了笑，然而话语还未落下，淡淡的笑声，便是从天际之外迅速传来，最后响彻在这处山峰之上。 笑声响起不久，一阵破风声便是紧随而来，旋即几道身影从天际之边浮现，几个眨眼后，便是闪现在了山峰之上。 人影浮现，领先一位黑袍青年，抬头对着铁乌等人微笑道。 “呵呵，劳烦诸位久等了，抱歉！” (今日有第二更！)(未完待续)

第六百四十三章 启程：回归加玛！
第六百四十三章 启程：回归加玛！ 随着黑袍青年的出现，山峰之上的气氛顿时有着细微的变化，那些站在萧厉身后的一众黑影，也是将目光投注在了那背影之上，在这一刻，本就安静的氛围更是变得鸦雀无声，一种异样的压迫笼罩在山峰之上，乃至于连森林中的魔兽吼声也是在此刻彻底消散。 望着那含笑的黑袍青年，铁乌，苏媚，阴骨老却是心中暗自凛然，脸庞上的笑意收敛了些许，虽然这个年轻人年龄要比他们低上许多，不过以他们那在黑角域中磨练而出的狠性子，都是难以在他面前保持着绝对的镇定，因为他们都清楚，就是这个笑容和煦的青年，却是令得黑角域中一位斗皇强者以及一名半只脚踏入斗宗阶别的强者悲惨陨落。 所以，他们能够在面容更加冷然的萧厉面前谈笑风生，可在这个一脸微笑的青年面前，却是不得不打起所有的精神，不敢有丝毫的怠慢。 “你这家伙，终于赶过来了。” 能够不受萧炎影响，怕也就萧厉了，因此他倒没在意那细微的气氛变化，率先冲着萧炎笑道。 萧炎笑着点了点头，旋即指着身后林焱，紫研四人笑道：“他们你应该也认识，都是我朋友，也算是我这次拉来的帮手。” 闻言，萧厉微喜，以他的眼光，自然是能够看出林焱等几人的实力极其不弱，甚至于那外表只不过是个小女孩的紫研，更是令得他有种看不透的感觉，这种感觉，在斗王阶别中，萧厉除了在萧炎身上感受到过，便只有这个粉雕玉琢极为可爱的小女孩了。 “这五人，是我在这段时间中从黑角域中招揽而来的强者，实力都在斗王阶别。”萧厉指着山坡上那身躯如枪般笔直，并且浑身散发着凌厉气势的五道人影，笑着道。 “嗯，不错...”目光顺着在那五道人影身上扫过，萧炎略感满意的点了点头，这五人实力皆是在六星斗王左右，即使是放进整个黑角域中，也能算做一方强者，按照萧炎料想，恐怕他们的实力，已经足以和加玛帝国的那所谓十大强者相抗衡。 “见过萧门主！” 见到萧炎目光望过来，那脸色冷峻的五人，脸庞上也是露出一抹有些僵硬的笑容，齐声喊道，这些家伙在黑角域都是极其刺头的人物，不过即便如此，对于这个将血宗范痨，药皇韩枫皆是斩杀于手下的萧炎，他们却是不敢有丝毫的怠慢，黑角域中，实力为尊，这一点，几乎已经深入所有人骨子之中，所以，他们能够对萧厉淡然相处，可在萧炎面前，却是必须抛弃心中的那份桀骜，小心应付。 “呵呵，诸位援助之情，萧炎会记在心中，等事成之后，定然会给予一份让大家满意的酬劳。”萧炎一笑，抱拳笑道，他心中清楚的明白，这些家伙能够冒着得罪云岚宗那般大敌来帮自己，所为的自然是想要得到一些不菲的报酬，因此说什么感谢的话，都不如这么一句来得令人振奋。 果然，听得萧炎此话，那几名斗王强者脸庞上顿时涌上一抹兴奋，他们冒了这么大的风险，正是因为萧炎那六品炼药师的身份，只要能够让萧炎欠他们一个人情，日后，报酬自然丰厚得连他们都难以相信。 “只要萧门主一声令下，管他那狗屁云岚宗有多强，我们也会杀得他们血流成河！”兴奋之余，那满嘴的黑角域特有的嗜血话语便是从几名斗王强者嘴中冒了出来。 萧炎笑着点了点头，手掌虚压，将他们安抚而下，旋即转头望着阴骨老，苏媚，铁乌三人，片刻后，目光瞟了一眼那些树顶上的三方强者。 瞧得萧炎目光所望，阴骨老三人心跳略微加快了一点，面对着萧厉他们能够随意而说，可在前者面前，他们却总是感觉到一种难以言明的压迫，这种压迫，令得他们颇有点不安。 “咳，萧门主，此次前往加玛帝国，简直就是万里迢迢，不提到了之后所需要的时间，就光是来回一趟，便是足足需要几月之久，呵呵，你也知道黑角域中的情况，不知道多少人盯着我们的家底，若是不在门派中留下一些较强的力量，恐怕等回来时，就得变成光杆将军了。”似是察觉到萧炎眉头微微皱了皱，那阴骨老干咳了一声，连忙说道，在说话的同时，他眼角还偷偷的瞟了一眼站在萧炎身后不远处身姿婀娜的美杜莎女王，而在见到对方并未有半点异动时，方才在心中松了一口气，对于这个货真价实的斗宗强者，他可是打心底的感到恐惧。 闻言，萧炎微微点头，旋即淡笑道：“三位能亲自来，便已经算是履行了当初了约定，萧炎自然是不会有什么怪罪的地方。” 听得萧炎这话，阴骨老三人方才偷偷的放心悬在心中的大石，他们正担心萧炎一定要他们再增派点人手时会陷入何种为难之中呢。 “不过...”然而萧炎的下句话，却是令得三人提起的心再度抬上。 “三位应该也知道这一次的行动有着一些危险性，而且这件事对萧炎也极其重要，所以，还请三位在与云岚宗交手时，可千万不要抱着随意打发的心态，否则的话......”萧炎淡淡一笑，漆黑眸中，却是闪过一抹冷厉凶芒，平淡的声音也是添上些许寒意。 虽然如今大事皆备，不过对于阴骨老这些家伙，萧炎却是颇为了解，若是不适时的敲打震慑一下，恐怕还真会暗中搞些小动作，也正如他所说，此次回加玛帝国，对他实在是太过重要，他不会容许因为任何一点失误而导致全盘皆输，而凡是会干扰他计划实行之人，那萧炎自然是不会有半丝的心慈手软，如今的他，已经不再是当年那年少无知的少年！ 对于萧炎声音中的警告与寒意，阴骨老，苏媚，铁乌三人也是听得明白，当下脸色都是微变。 干笑了一声，阴骨老率先开口道：“萧门主请放心，既然答应了助你一臂之力，那么我们便是站在了同一条船上，凿船同沉的傻事，我们可还干不出来。” “呵呵，这样自然是最好，只要等事成之后，几位所要求的报酬，萧炎定会悉数奉上，不会有半丝的迟缓！”闻言，萧炎脸庞上再度涌上和煦轻笑，缓缓的道。 望着萧炎那犹如翻书般的变脸速度，三人面上陪着笑，心中却是暗自咂舌，这家伙，为人处事哪像是个二十来岁的年轻人，简直就跟一些混迹半辈子的老狐狸相差不多。 将三人一番震慑，萧炎这才转过头来，目光望向萧厉，两兄弟皆是心有灵犀的相视一笑。 “此次前往加玛帝国，路程太过遥远，就算是斗王强者也不可能长时间的使用斗气双翼赶路，更何况我们还有不少斗灵阶别的人马。”见到萧炎出面将局面彻底稳定，萧厉这才开口道。 萧炎微微点头，他当年从加玛帝国到黑角域，也是花费了许久时日，自然是清楚这两者间的路程是何等的遥远，以他如今的实力，想要飞掠如此路程，中途也是要歇息好几次，方才可能完成。 “呵呵，如果要从陆地上步行去加玛帝国，恐怕就算是花费半年时间都到不了。”萧厉笑了笑，旋即嘴中吹出一声尖利的口哨，而随着其口哨传出，山峰之下的森林中，顿时响起阵阵低沉兽吼声，然后森林中万鸟齐飞，十来头体型巨大，外表颇为凶悍的魔兽，振动着宽大的肉翼，带起一阵狂风，迅速的升至山峰之上，冲着萧厉发出低低的兽吼声。 “这十头虎鹰兽，可都是货真价实的四阶魔兽，不仅凶悍，而且还极其擅长长途飞行，不过这种东西太过桀骜不驯，颇难驯化，为了搞到它们，我可是费了不菲的代价，才从“驯兽门”手中换取过来。”指着那十头体型颇为不小，似虎似鹰的魔兽，萧厉笑道。 “四阶魔兽么...”闻言，萧炎略感诧异，那岂不是这十头虎鹰兽便是相当于十名斗灵强者了么？ “途中所需要的各种东西，也全部已经安排妥当，随时可以起飞前往加玛帝国。”萧厉笑了笑，目光中却是隐隐露出许些狂热与迫切。 “既然如此...”萧炎一笑，漆黑眸子也是涌上一股异样炽热，声音骤然加大：“那还等什么？所有人立刻上虎鹰兽，即日开始，赶往加玛帝国！” 萧炎话音刚落，那如木桩般矗立在山坡上的百多道黑影便是齐齐闪掠，旋即落上了那些匍匐在地的虎鹰兽宽敞背上，而天阴宗等三派的强者，也是再度闪回那盘旋在半空上的飞行兽之上。 望着众人归位，萧厉嘴中再度响起尖锐的口哨音，旋即十头虎鹰兽低吼着站起身来，宽大的双翼挥动，带着狂风，缓缓升上天际。 狂风在天际成形，萧炎抬头望着天空上那十几头庞大的飞行魔兽，胸膛间，骤然涌上些许滚烫，一声低喝，背后碧绿火翼一振，便是闪电般的掠上了最前方一头虎鹰兽巨大的脑袋之上，而其后，美杜莎女王，萧厉等人也是迅速闪掠而来。 站在虎鹰兽脑袋之上，迎面而来的狂风将萧炎的衣衫吹得呼呼作响，他低头望着越加渺小的地面，然后缓缓抬头，目光盯着遥远的南方天际，嘴角缓缓牵扯一抹阴寒笑意。 “加玛帝国，云岚宗，萧炎，回来了！” （第二更到！ 接下来的情节，土豆相信会是一个高潮，因为连土豆都有些迫不及待的想要见到萧炎回归加玛帝国之后的强势！ PS：新的一周，麻烦诸位看完更新后能够丢几张推荐票，那很重要，拜托了。 看盗版的朋友，也请帮帮忙，看完更新，来起点为斗破投上一张推荐票，感谢了！）(未完待续)

第六百四十四章 云岚宗的动静
第六百四十四章 云岚宗的动静 加玛帝国，帝都，米特尔家族那庞大庄园内的某处防卫森严的大厅之中，三道人影坐于其中，气氛略微有些凝重。 “雅妃，这般着急将我们叫过来，发生什么事了？”大厅下方，一名身着淡蓝袍服的老者，微微皱着眉头的望着首位优雅而坐的美丽女子，率先开口道。 “呵呵，是啊，雅妃小姐，今日我们可正好接了任务，还赶着时间呢。”大厅另外一侧，一名男子坐于轮椅之上，目光也是望着首座上的女子，笑着道。 “萧鼎大哥叫我雅妃便可，那般称呼，可是显得生分了许多。”首位的女子，面颊如玉，眉黛如画，红润嘴角所勾勒而起的微笑弧度，更是令得举手投足间充斥着成熟与妖娆的风情，霎是引人瞩目，这般熟悉容貌，自然便是与萧炎关系颇为不错的雅妃。 然而听其对男子的称呼，赫然便是萧炎大哥，萧鼎！ “这次派人着急的将海老与萧鼎招来，主要是我收到了一些有些不太好的消息。”雅妃纤指在桌面上轻轻一点，旋即微蹙着黛眉道：“据情报所说，如今的云岚宗似乎隐隐有着一些不小的动向，上一次云岚宗有所动静，便是对萧家出手之时，这一次又是如此，想必所图必然不小。” 在说着对萧家出手时，雅妃目光也是轻瞟了一眼那坐于轮椅上的萧鼎一眼，然而后者脸色却是没有丝毫的动静，依然是保持如春风般的笑容，那模样就犹如当初萧家险些被灭族的事，与他没有丝毫关系一般。 “云岚宗又有动静了？”闻言，一旁的海波东倒是紧皱起了眉头，道：“他们这次又想干什么？” “暂时还不知道他们的目的，而且他们动静也颇为隐秘，若非我如今的情报网已经潜进了云岚宗，恐怕也是难以察觉。”雅妃微微摇头，红唇轻启的说道。 “难道是冲着我们来的？他们是如何发现萧家残余的族人在我们米特尔家族的庇护下的？”海波东皱着眉头，沉声道。 “这也还只是猜测，这些年云岚宗的所有动作都越来越不像是以往那个保持着超然身份的门派，我想，恐怕皇室也早就在盯着他们的一举一动，不过云山实力太强，因此连皇室也不敢有丝毫的异动，生怕惹恼了这个近在咫尺的庞然大物，造成难以收拾的局面。”雅妃沉吟道。 “米特尔家族是加玛帝国三大家族之一，牵扯极大，不像当年我们萧家，若是云岚宗要对你们出手，想必也会引发帝国内的动荡，其他势力应该不会坐视米特尔家族被云岚宗毁灭，当然，凡事都有例外，也正如你们所说， 云岚宗本就是加玛帝国最强的势力，如今再加上云山这等强者，其余势力就算有心想要帮忙，也得掂量一二啊。”坐于轮椅之上的萧鼎，十指交叉放于身前，缓缓说道。 “这话也有些道理，不过万事都得小心，这段时间，萧鼎你让你们的族人尽量少外出活动，米特尔家族也要暗中警戒起来，万一云岚宗真有什么动静，也不至于搞得措手不及。”海波东在大厅中来回的渡着步子，好片刻后，方才沉声说道。 “嗯。”萧鼎微微点头，望着海波东那紧皱起来的老脸，轻轻叹了一声，道：“海老，实在抱歉了，因为我萧家，竟然将你们米特尔家族给拖下了水。” “现在怎还说这些？”海波东冲着萧鼎摆了摆手，淡笑道：“而且这也并非是无故相帮，你便当是我这老家伙在用这条老命以及米特尔家族在搞一盘赌博吧。” “海老是赌我三弟一定能够归来并且战胜云岚宗吗？如果是这样的话，那的确是一场豪赌啊。”萧鼎轻笑了一声，道。 “那你信那个小家伙会回来力挽狂澜么？”海波东笑着反问道。 萧鼎摸了摸鼻子，微微一笑，轻声道：“我自然相信，而且，我还能感觉到，或许这一天，不会太远了......” “老夫也正是这般想法，哈哈。” 望着一脸笑容的两人，雅妃唇角也是泛起一抹笑意，脑海中，那有着一对清澈黑色眸子的黑袍青年，缓缓浮现。 “小家伙，我也相信，你会以强者之态，回归加玛！” 云岚宗，后山一处偏僻大殿。 空荡荡的大殿之中，寂静无声，在大殿的中央位置处，一名风华绝代的白衣女子，安静的坐于蒲团之上，紧闭着眼睑。 “嘎吱...” 空荡大殿中，突然响起一道开门声响，旋即那紧闭的大殿大门，便是缓缓打开，一缕月光顺着其外蔓延而进，最后将那名白衣女子包裹而进，宛如一层淡淡银纱般，使得后者宛如天际仙子般，充斥着一种难以言明的高贵与飘渺。 大门开启，一道苍老身影缓步而进，最后在距离白衣女子不远处停下了脚步，淡淡的笑道：“韵儿，还在生为师的气么？” 听得苍老声音，白衣女子缓缓睁开紧闭双眸，犹如宝石般的眸子在月光的反射下，有着一种异样的魅力，再衬托着那张高贵出尘的淡然俏脸，令得人有一种自惭形秽之感，而这般熟悉面貌，赫然便是当年那云岚宗宗主，云韵！ 三年岁月，并未在她脸颊上留下丝毫的痕迹，反而在岁月酝酿下，使得那种高贵气质，越发的浓郁，不过在那高贵之下，似也是隐藏着许些当年未曾具备的清冷。 “老师今日怎有空来这“禁殿”？”眸子瞥了一眼面前的老者，白衣女子却并未起身，声音中有着些许自嘲。 “唉，韵儿，你还是这般脾气，为了一个毫无瓜葛的萧家，你便忘记了老师对你的栽培么？”老者叹息了一声，旋即颇有些恨铁不成钢的道。 “老师多年栽培，云韵自然谨记在心。”云韵俏脸略有些苦涩，片刻后，她方才低声喃喃道：“但一个小小的萧家，你何必对他们那样？你这样，便是彻底与萧...他成了不死不休啊。” “成便成了，一个自以为有些天赋的小辈而已，还能让我云山如何忌惮？”听得云韵再度提起那个人，老者脸色顿时有些难看，袖袍一挥，冷笑道：“那小子被追杀得逃离加玛帝国已经三年了，不过这三年附近的几个帝国中都未有着那家伙的消息，说不定早已经不知死在了哪个地方。” 听得云山这般话语，云韵摇了摇头，却是不再开口。 “好了，我来也不是和你扯那个家伙的，只要等你将那小子忘记，我会再度让你重登宗主之位，但看现在，你还是忘不了他。”云山望着又是闹得不太畅快的气氛，也是皱了皱眉，旋即阴冷道：“那萧家，我是绝对不会放过，我已经接到了消息，萧家残党，应该在米特尔家族的庇护之下，海波东那个老家伙，几次三番阻我云岚宗之事，真当老夫收拾不了他不成？这一次，我要萧家彻底在加玛帝国灭绝！” “你要动米特尔家族？”闻言，云韵顿时一惊，语气中忍不住的有些怒意：“米特尔家族是帝国三大家族之一，若是云岚宗对他们出手，定然会引来众多势力不满，老师你难道想将云岚宗立于加玛帝国所有人对立面么？” “一群跳梁小丑而已。”云山苍老脸庞上掠过一抹不屑，冷笑道：“他们若是想动，那也正好，加玛帝国平静太久了，能大清洗一次，对我云岚宗来说，倒也算不错。” 云韵震惊的望着面前这个性子几乎与以前大变的云山，实在有些难以相信，她当年最为敬重的老师，竟然会变成如今这个摸样。 “老师，你再执迷不悟，云岚宗迟早会毁在你手上！”咬着银牙，云韵怒声道。 “云韵，你现在越来越大胆了！竟然敢如此与我说话！”云山面色一冷，斥了一声，旋即袖袍一挥，转身对着大殿之外行去：“云岚宗不会在我手中覆灭，反而，我会将它带上一个前所未有的高峰，那个地步，是以往云岚宗任何一任宗主都未曾达到过的！” 在即将走出大殿大门时，云山脚步一顿，冷冷的道：“还有，你最好将那个小子忘掉，不要再痴心妄想他还会回加玛帝国，就算他能回来，老夫也会第一时间取他小命，而且，云岚宗毁其满门，你作为云岚宗的宗主，这般立场，便也说明你们之间，绝对不可能！” 语落，云山脚步一踏，行出大殿，袖袍挥动间，厚重的大殿大门，便是轰然紧闭。 望着那紧闭的大门，云韵玉手紧握，片刻后，那张顾盼生辉的俏脸之上，浮现些许情伤的黯然...... (今日有第二更。 PS：麻烦诸位看完更新丢几张推荐票吧，不然过期作废可是浪费了哦，拜谢！)(未完待续)

