第四百四十五章 暗中交锋
第四百四十五章 暗中交锋 在所有目光的注视下，白程一行人缓缓的来到了萧炎面前，前者目光先是在那一众气势不弱的新生身上扫过，最后停留在了萧炎四人面上。 眼睛与面前这位长相与白山有几分相似的男子对视着，萧炎并未因对方体内所散发的强横气势而有所畏忌，一对眸子，平静不起波澜。 望着这方人马的对恃，周围的人群都是不由得安静了许多，瞧向他们的目光中充斥着各种各样的情绪。 “你就是萧炎吧？常听白山提起你，今日一见，果然气度不凡。”与萧炎对视了片刻，脸庞略有些阴沉的白程忽然一笑，竟然还冲着萧炎伸出手来。 微眯着眸子望着白程的举动，对方眼中所蕴含的阴沉，也是被其收入眼中，萧炎轻笑了笑，在众目睽睽的注视下，伸出手来，与白程的手掌握在了一起。 双手相握，白程脸庞上的笑意骤然一收，一股强横气息自体内暴涌而出，将周围的人群震得衣袍拂动，一些实力稍弱之人，更是立不足身子的退后了一步，而白程那与萧炎握着的手掌处，也是瞬间被浓郁的斗气所覆盖。 感受着手掌之上剧增的力量以及疼痛，萧炎脸色微沉，体内斗气运转间，一缕青色火焰被抽扯而出，最后沿着经脉飞速的窜到手掌之处。 然而就在火焰即将离体而出的霎那，那白程似是有所感应一般，嘴角勾起一抹冷笑，中指微微弯曲，旋即以一个极为微小的弧度，重重的顶在萧炎掌心之处。 掌心中传来的暗劲让得萧炎手臂一抖，然而脸庞却依然是极为平静的紧盯着对面的白程。 一击中敌，白程趁着萧炎手掌麻木的那一霎，手掌闪电般的抽回。 眼神冰冷的望着占了便宜就想撤走的白程，萧炎屈指轻弹，一缕青色火苗猛的自指尖暴射而出，快速的追击上白程抽回的手掌。 瞥着那飞速而来的炽热火苗，白程眼瞳微缩，掌心处，斗气猛然涌出，最后化为一圈半尺左右的斗气光罩，将那簇火苗包裹而进，然后飞快撤手而退。 “爆！” 嘴唇微动，低沉的声音，自萧炎嘴中吐了出来。 “轰！” 随着音落，被那圈斗气光罩所包裹的青色火苗，猛的一阵颤抖，旋即在一道沉闷的炸响中，轰然爆裂开来，一股不弱的火焰波动，重重的砸在斗气光罩上，将之炸得犹如被投入了石头的湖面一般，如此片刻时间，那由白程仓促间构建出来的斗气光罩终于是不堪重负，清脆的破裂而开。 然而火焰爆炸虽然将斗气光罩炸裂，可却也是因为己身能量的用尽，在化为一阵火浪扩散而出后，便是缓缓消散而去。 “白程，你干什么？！” 两人间的这番交锋，隐晦而又快捷，等到众人从火浪消散时反应过来时，方才明白，在这电光火石间，两人居然便是暗中交手了一回，当下，性子火暴的琥嘉俏脸一沉，率先冷喝道。 随着琥嘉的喝声，吴昊以及四十来名磐门众人，也是脸带怒意的齐齐上前一步，大有一言不合，便要大打出手的意思。 “呵呵，何必着急？只是和萧炎学弟切磋了一下而已，在内院里，这种事有什么好奇怪的？”白程拍了拍袖口，淡淡的笑道：“奉劝一句，既然来到了内院，那么就最好按照内院规矩办事，不然到头来，只会自取其辱。” 说着话时，他的眼睛一直盯着萧炎，其意自然是不言而喻，先前的交锋，萧炎并未对他造成什么伤害，可他却是结结实实的给了萧炎一记拳指，虽然这是有些暗算的成分，但毕竟算是占了上风，因此，说话间，不由得略有几分隐晦的得意笑意。 萧炎面无表情，对着吴昊等人挥了挥手，示意他们不要冲动，另外一只手掌缓缓收回袖子，在进入袖子的霎那，手掌忍不住的颤抖了几下，先前白程的那记拳指，力量不弱，若非是他有防备的话，恐怕这条手臂得好几天都不能动弹。 虽然见到白程不过方才几分钟的时间，可从他这短暂出手以及心计来看，这人，却是比白山还要更加阴沉，明明自己实力占优，却依然还采取暗算形式，这般做法，虽有些令人不齿，可不得不说，很具成效。 心中闪过一道念头，萧炎缓缓抬头，望着对面的白程，片刻后，平静的脸庞上忽然露出一抹淡淡笑容，轻声道：“白程学长不愧是名列“强榜”的高手，今天这一拳指，萧炎技不如人，心中记住了，但，来日，还请学长收回。” 盯着萧炎脸庞上的淡淡笑容，白程眉头忍不住的微皱，对方对情绪的压制程度倒是真有些出乎他的意料，眼中那抹隐晦得意缓缓消散，声音低沉的道：“只要你有那本事，我白程随时恭候，你给付敖下套子，让得我“白帮”半年内不准动你“磐门”，这也算你有些本事，不过半年后，我会让得你自己解散“磐门”！” “还是那句话，内院有内院的规矩，不管你在外面是何身份，潜力如何，没有实力之前，就得趴着，可你，没有实力，却依然敢这般狂妄嚣张，无疑是自取其辱。”白程冷笑道。 见到萧炎被白程这般大庭广众下肆意斥责，一旁的薰儿，灵动的眸间，隐隐有着金色火焰跃闪，火焰间，夹杂着一抹罕见的杀意。 萧炎眼眸微眯，漆黑眸间也是掠过些许寒意，忽然右手伸出，将一旁脸色阴沉，浑身已经被血色斗气缭绕的吴昊按下，微微摇头，低声喃喃道：“不要意气用事...秋后算账。” 被萧炎按住，吴昊略一迟疑，只得点了点头，退了回去，他清楚，以他们如今的实力，还很难于身为六星斗灵强者的白程相战。 见到那一言不发的萧炎等人，白程这才得意的冷笑了一声。 “别人没本事嚣张，就是自取其辱，那你白程没本事，是否也是如此？”就在白程准备大摇大摆的撤去之时，忽然有着清冷的声音从人群中传出，而听得这并不陌生的声音，白程脸庞微变，冷声道：“韩月！你又多管什么闲事？” 人群之中，忽然分开一条小道，旋即七八道身形曼妙的倩影徐徐走进，阵阵香风，令得周围的围观者精神一振，而那领头一人，正是与萧炎有过一面之缘的韩月。 韩月身后的几人，都是清一色的女子，在她们胸口之处，都是佩戴着一枚弯月形状的徽章，显然是属于同一个势力，这些女子容貌虽不及韩月，可这般多人簇拥在一起，也是极为吸人眼球，在这雄性牲口占了将近四分之三的内院中，女子，特别是漂亮的女子，无疑最受欢迎。 韩月等人一现身，周围的视线顿时间热切了许多，窃窃私语响个不停。 “只是瞧你仗着身份欺负一群新生有些看不过去而已，若是有本事，去找林修崖，严皓他们耍威风去？”韩月的脸颊，依然是那副如冰山般的冷淡，一头齐腰璀璨银发配着合体的银色裙袍，在场的女子，也唯有薰儿与琥嘉能与之风采相比。 “你...” 脸庞微微一怒，白程嘴角也是抽搐了一下，那林修崖与严皓都是名列“强榜”前十的高手，实力更是在斗灵巅峰，麾下势力也是在内院名列前五，凭他，又如何敢去他们面前耍威风？ 不过虽然心有怒意，可他却是不敢对韩月太过放肆，对方不论实力以及势力，都不弱于他，因此，他只能眼神阴沉的剐了萧炎一眼，声音略有些讥讽的道：“如果和白山所说不假，你女人缘的确很令人羡慕啊...” “半年后，我倒要再看看，你还能找何借口？”冷笑了一声，白程一挥手，带人对着天焚炼气塔门口走去。 “半年后，白帮解散...”在白程与萧炎搽肩而过时，后者缓缓吸了一口气，轻声说道。 脚步一顿，白程眼神带着几分戏谑与嘲讽的望着萧炎，道：“我等着你，只要到时候别又躲在女人身后就好。”说完，一挥袖袍，带人离开了这处地方。 望着离去的白程等人，周围那些等着看热闹的人，不由得有些失望的摇了摇头。 韩月缓缓走向萧炎，望着那张在受了奚落依然平静的脸庞，轻叹了一口气，低声道：“昨天才与你说过，在未壮大前，尽量低调掉，结果今天就惹了麻烦。” “这可怨不得我，别人找上门来...总不能坐视不理。”萧炎笑着耸了耸肩，旋即对着韩月拱手道：“多谢今日韩月学姐的替我磐门出头了，日后若是有需要帮忙的地方，萧炎定会竭尽所能。” “这种事...还是日后再说吧，现在的你，可帮不了什么。”韩月摇了摇头，直白的话，让得萧炎无奈一笑。 “开塔！” 就在萧炎将薰儿四人介绍给韩月认识时，苍老的声音，忽然浩荡的响彻在这片拥挤的地域之中，当下，所有的喧闹声，都是落了下来，开启塔门的嘎吱声响，缓缓响起... （第二更，十点半左右）(未完待续)

第四百四十六章 中级修炼室
第四百四十六章 中级修炼室 望着那打开的塔门，人群顿时喧哗了起来，萧炎也只得停下介绍，对着韩月摊了摊手，然后望着那越来越宽敞的门缝。 待得大门完全打开之后，塔门之外的人群猛的蜂拥而去，犹如潮水一般。 在人群的拥挤中，萧炎一行人借助着人多的优势，一窝蜂的涌进了天焚炼气塔之中。 进入塔中后，韩月因为路线的不同，所以便是带着那几名女子与萧炎分别了开去，临走时，还嘱咐萧炎多加留意“白帮”的一举一动。 对于韩月的好意，萧炎自然是心领神会，望着她们那消失在视线中的背影，这才转身看向磐门众人，在先前进入塔中时，他便是事先告知了他们要小心第一次的心火炙烤，并且还将如何正确化解心火的诀窍也是一并告知，因此，虽然现在新生们除了浑身僵硬，眼眸紧闭，脸色潮红之外，并未有什么过激的异象出现。 在等待了将近两分钟后，薰儿率先睁开了眼，脸颊上的布满着淡淡的毫光，显然，在被那簇心火淬炼了斗气之后，她的收获颇为不小。 而对于薰儿能够这般快速的便是苏醒过来，萧炎也是略感诧异，由于得知了如何才能化解心火，这第一次的心火炙烤，自然就失去了审核的效果，因此，那所谓的坚持得越久便是越出色的标准，也是已经无用，相反，现在，得看谁能够最快的将一缕心火中的火力尽数挥发，以到达淬炼斗气的效果，所以，薰儿这般速度，让得萧炎颇感吃惊。 在继薰儿之后，不出意料的便是琥嘉，再其后，便是陆陆续续的磐门众人苏醒过来。 虽然苏醒时间不一，不过从众人那放光的脸色来看，明显都是在这缕心火炙烤中收益不菲，看来，这陨落心炎对于修炼，果然有着巨大的帮助。 “这天焚炼气塔果然是有些奇妙，难怪那些老生的进展如此之快，这内院，原来便是靠的它...”薰儿脸颊上有着一缕惊叹，不过那惊叹之余，似乎有着些许旁人难以察觉的其他意味。 “在这里修炼，的确能够取得事半功倍的效果。”一旁，琥嘉惊喜的点了点头，道：“在这天焚炼气塔里修炼，一年不到，我定然能够进入斗灵级别！” 其他磐门成员，也是脸色喜悦的附和着，看他们那急切的模样，真是恨不得此时立刻便是找处地方坐下来修炼。 “这位应该是萧炎同学吧？” 就在萧炎准备带着众人前去寻找修炼室时，忽然一名中年人快步对着他们走了过来，冲着萧炎笑眯眯的道。 “学生正是萧炎，这位导师有事？”萧炎望着这名中年人胸口上的特殊徽章，这只有内院导师方才能够佩戴，当下忙客气的回道。 “我是奉柳长老的吩咐，来带你们去那处“中级修炼室”...”中年人低声笑道。 闻言，萧炎眼睛一亮，这才记起昨天柳长老所说的那处特殊的“中级修炼室”，急忙拱手道：“那便多谢导师引路了。” “呵呵，没事，跟我来吧。”笑着摇了摇头，中年人目光随意的在萧炎身上扫了扫，片刻后，微微点了点头，转身在前带路。 “跟上。”对着后面众人挥了挥手，萧炎赶忙跟上前面的中年导师。 一行人跟在这名中年人身后一路对着塔内的中级修炼室区域行去，在经过将近几分钟的曲折路线之后，众人停留在了一处颇为老旧的修炼室外。 望着这处与别处想比，显得格外破旧的修炼室，萧炎等人忍不住的有些无语，瞧得他们的神情，那中年导师似是也知道他们在想什么，不由得笑了一声，推门而入。 站在门口，萧炎略微迟疑了一下，还是领头进入了其中。 双脚踏进房间，脚掌落地处，淡淡的寒气从石板中沿着脚掌攀爬而上，令得萧炎等人浑身有种清凉的感觉。 房间之中，淡淡的柔和灯光，让得人既不感觉刺眼，又不觉得昏暗，房间面积颇大，容纳四十人绰绰有余，中央处，有着一大块用漆黑岩石累积起来的宽敞平台，平台高约地面两寸。 “萧炎，中央的黑石地带，便是修炼之处。” 中年人笑着走到黑石台边缘，低身手指着其中那被规划得泾渭分明的线带，笑着道：“每人有着足够的修炼空间，在这里有着一处凸出来的凹槽，只要你们将自己的火晶卡插进去，然后运转功法，便是会有着源源不断的心火出现在你们体内，然后，你们便可用此来淬炼斗气，坚韧经脉，骨骼，以及提升实力。” 闻言，萧炎众人赶忙好奇的围拢上去，果然是见到黑台之上，被拿不知名染料勾画出了各自的修炼地盘，并且，在这修炼地盘上，还有着一处一寸多高的石台插口。 “你们第一次进入天焚炼气塔中修炼，所以，我得与你们讲讲所需要注意的规矩。”中年人直起身子，沉吟了一会，道：“心火淬炼，虽然能够令得你们快速增涨实力，可却并不能废寝忘食的在此修炼，因为心火之中，蕴含着火焰狂暴之力，在将斗气中的杂物淬炼之时，也是会有着一丝火焰狂暴之力掺杂而进...” “这种火焰狂暴之力，并不能用斗气化解，而必须用时间磨合，所以，以你们如今的实力以及对心火的抵抗性，最好修炼半天，再休息一夜，这般作息，最好...” “而等你们在此修炼久了，便是可以适当的增加修炼时间，如果晋入了斗灵级别，则是能够在塔中一次性修炼四五天而不用出塔，但是现在...你们确是得按部就班的按规定的作息时间修炼，不然受损的只会是自己，这种事情，我们内院是不愿意看见的。”这名中年导师郑重的提醒道。 听得中年导师的提醒，萧炎等人皆是点头。 见状，中年导师这才笑了笑，挥手道：“既然已经明白，那么你们便开始抓紧时间修炼吧，第一次晋入修炼室修炼，那效果可是非常显著的，不少天赋杰出的新生，都是在这第一次修炼中晋级，希望你们也能行吧。” 说完，他摆了摆袖子，就欲转身对着门外走去。 望着离开的中年导师，萧炎微微沉吟，然后快步跟了上去，将将后者送出门口时，忽然低声道：“导师请等等。” 听得萧炎的话，那名中年导师不由得一愣，而在他愣神间，萧炎却是快速的塞了一个小玉瓶在其手中，轻笑道：“今天麻烦导师了，这只是一瓶能让得人静下心来修炼的丹药，算不得太珍贵...” 手中忽然被萧炎塞了东西，那名中年导师刚要退回，可当听见是能够令人静心修炼的丹药后，眼中闪过一道惊喜，略微迟疑了一下，笑眯眯的将玉瓶收好，左右望了望，低声道：“小家伙，放心吧，这片区域刚好我掌管，所以，嘿嘿，安心修炼吧。” “呵呵，多谢导师。”萧炎含笑点头。 “若是不嫌弃，日后叫我候虎老哥就好。”中年导师朗笑道。 “那小子便恭敬不如从命了。”萧炎轻笑道。 “嗯，好了，进去修炼吧，可别浪费时间了。”候虎笑着挥手道。 萧炎点了点头，这才转身关上房门。 望着那关上的房门，候虎忍不住笑着摇了摇头，低声道：“这个小家伙，很会做人啊，不错，不错，我喜欢...” “啧啧，这般稀奇的修炼法子，还真是闻所未闻。” 刚刚进屋，萧炎便是听得琥嘉的声音，顺着声音望去，却是见到她不断的抚摸着黑色石台。 萧炎笑着点了点头，走上前去，手掌也是小心翼翼的摸了摸黑台，淡淡的温热顺着指尖传来，在这股奇异温热下，似乎体内斗气的流转速度，都是变得活跃了些许。 “果然是有些奇妙，呵呵，大家各自找位子坐下吧，看看我们之中，有多少人能够在这第一次修炼中晋级！”萧炎抽出背后硕大玄重尺，掌心一翻，便是将之收进了纳戒中，身形一跃，率先找了靠左的位置。 瞧得萧炎带头，磐门众人皆是听命而行，身形闪移间，都是各自找了一处修炼之所。 盘腿在石台中坐好，感受着那股越来越浓郁的温热，萧炎长长的吐了一口气，屈指一弹，一张青色火晶卡，便是出现在了掌心之中。 双手紧握着青火晶卡，然后谨慎的将之缓缓插进面前的那凹槽之中，只听得一道细微的咔嚓声响，淡淡的毫光从凹槽之中迸射而出，而随着毫光的出现，萧炎清楚的看见，青火晶卡上面的那个一百四十八的数字，立刻减少了一个，显然，这应该是克扣了一天修炼的费用，也就是一个火能。 火能在被扣除之后不久，萧炎便是缓缓闭上了双眼，双手结出修炼印结，身体如老僧入定般，纹丝不动。 紧接萧炎后，薰儿等人也是将火晶卡插进凹槽，一时间，房间中接连不断的响起那细微的咔嚓声响，淡淡的毫光同时亮起，几乎是将房间内的灯光都是遮掩了下去。 毫光渐淡，原本有些窃窃私语的房间，缓缓变得寂静，唯有平稳有力的呼吸声，缓缓的在房间之中回荡着。 （最近在调整作息时间，说的爆发却是没有出来，土豆说声抱歉了，不过好在更新已经逐渐稳定，并且也不会让诸位再等到深更半夜。）(未完待续)

第四百四十七章 淬炼
第四百四十七章 淬炼 寂寥宁静的心灵之中，唯有着悠久而平稳的心跳之声，缓缓的回响着，在进入修炼状态后，萧炎对周围天地间能量的感应，变得越加敏锐，他能感觉到这间修炼室之中那浓郁得令人咋舌的炽热能量，在这种地方修炼，修习火属性功法的人，无疑将会取得比别的人更加显著的成效。 “噗...” 心灵越加宁静，忽然间，有着低沉的细微声音响起，旋即，一簇看似无形，可却泛着异样波动的火苗，毫无预兆的出现在了距离萧炎心脏位置不远的地方，丝丝温热徐徐散发而出，将萧炎的身体内部熏烤得热气腾腾。 心神注视着那缕无形火苗，萧炎心中再度为这陨落心炎的神出鬼没而感到心悸，即使现在他已经处于极度戒备状态，可却依然没有察觉到，这缕火焰究竟是如何出现的... 心中暗暗感叹了一番，萧炎紧盯着这缕火苗，现在的这簇，无疑比昨天萧炎所碰见的火苗要显得更加雄浑一些，想来应该是这所中级修炼室的缘故吧。 随着这缕陨落心炎投射体的出现，昨日曾经出现的那种经脉灼痛之感，又是开始出现，不过此次，萧炎却是并未再施展青莲地心火将之隔绝开来，因为经过对这里修炼方式的了解，他已经明白，让得体内经脉，骨骼，肌肉，乃至细胞在灼痛中缓慢成长，进化，正是这“天焚炼气塔”中颇为重要的一环，所以，若是将之隔绝开去的话，反而所获将会越加变小，这样一来，未免是有些得不偿失。 咬着牙忍受着体内的灼痛之感，那缕无形火苗却是升腾得越加欢愉，袅袅高温从中渗透而出，在人体之内，犹如形成了一个烘炉一般，而人体之内的所有器官乃至经脉，都是在这烘炉之中接受熬炼，并且在熬炼之中，不断的增强！ 高温所产生的灼痛，虽然令得萧炎体内经脉偶尔会极为细微的抽搐一下，不过还好，并非是不能忍受，在这般坚持了十分钟左右后，萧炎心神一动，位于气旋之中的那枚菱形斗晶，忽然散发出淡淡的毫芒，旋即一股股强横斗气犹如洪水泄闸一般，源源不断的从中蜂拥而出。 斗气在经脉之中飞速运转，最后在萧炎心神的指引下，来到那缕散发着高温的陨落心炎投射体之处，心神微动间，早已等待再此的斗气立刻奔涌而下，青色斗气直直的对着无形火焰灌涌而进！ 在斗气进入无形火焰的霎那， 萧炎能够清晰的感觉到，后者在那一刻猛然变得炽热了许多，而那进入火焰的斗气，也是犹如沸腾起来的开水一般，不断的有着什么东西在高温中被驱逐，剥离...... 这种沸腾并未持续多久时间，那缕斗气便是成功的从火焰之中钻了出来，钻出火焰之后的斗气与之前相比，体积缩小了将近一倍，然而其中所蕴含能量的雄浑与紧凑程度，却远非先前可比，显然，经过无形火焰的淬炼，这缕斗气已经瘦身成功。 第一缕被淬炼成功的斗气在出了火焰之后，便是在萧炎心神的引动下，再度沿着经脉运转了一个循环，然后便是灌注进入了斗晶之中，当下，斗晶表面上的光芒再度微微涨动了一些。 瞧着斗晶的这变化，萧炎心中顿时涌上一抹喜悦，这陨落心炎还真不愧是修炼加速器，这般功效，简直令任何人都眼红不已，若是此事传了出去，恐怕就算是以迦南学院在大陆上的地位，也免不了会受得人觊觎吧。 随着第一次淬炼的成功，萧炎更是放下了心中的最后一份担心，心神闪动间，一缕缕斗气源源不断的从斗晶之中抽扯而出，然后沿着经脉运转，再穿梭过火焰之中，最后再度归纳进入斗晶之内！ 完美的循环，完美的淬炼，在这种循环的修炼之下，萧炎能够感受到那斗灵之中越加澎湃的斗气，按照这种速度，恐怕要不了多久的时间，他便是能够到达六星大斗师巅峰，进而突破到七星之列！ 修炼之间，没有确切的时间概念，众人沉侵在飞速增涨的实力之中，那股劲头，似乎恨不得一口气直接修炼到晋阶为止。 宽敞的修炼室中，所有人身体表面都是被包裹在一层淡淡的无形波动之中，丝丝淡淡的白色雾气从头顶上袅袅升起，旋即逐渐变淡，直至最后转化成虚无，消失不见。 偶尔间，有的人身体表面的无形波动会出现剧烈的颤动，而随着这些颤动的发生，他们脸庞之上会陡然涌上淡淡的红光，此时若是细细感应的话，则是会发现，他们的气息比先前，强横了许多，显然，这些人是在这第一次的淬炼中，非常幸运的得到了晋级的机会。 整个修炼室之中，出现这种晋级的，大多都是一些天赋不错，可实力却还在斗师七八星左右的人，而类似萧炎，薰儿他们这种本身实力已到大斗师六七星的，则是并未出现这种晋级情况，毕竟，类似他们这种等级的学员，大多都已经进入天焚炼气塔二三层修炼了，这一层的中级修炼室，已经满足不了他们的需求。 修炼的时间，如流水般，顺着指缝间悄然流逝，当一道古老钟吟声不知何时在整个塔层中响彻时，修炼室中紧闭眼眸的众人，也是缓缓睁开了眼眸，一时间，因为实力涨动而略有些控制不及的气息，顿时弥漫了出来。 眼眸乍然睁开，淡淡精芒一闪即逝，萧炎深吐了憋在胸口已久的浊气，扭了扭脖子，听得那骨头碰撞间响起的清脆声音，不由得轻笑了一声，转头将目光扫向其他苏醒的磐门成员，却是一愣，原来他视线在扫过他们眼睛之中时，发现其中居然有着一缕淡淡的火红。 “这应该便是因为淬炼斗气，而被那陨落心炎掺杂而进的火焰狂暴能量因子吧。”由于属于玩火高手，因此萧炎对于这种情况并不陌生，一眼便是瞧出了端倪。 “看来果然如同候虎所说，实力不强者，并不能持续在此修炼啊，不然的话，火焰狂暴能量因子过度累积，迟早会成为一种难以治愈的火毒，损坏人体。”萧炎心中叹了一口气，喃喃道。 “萧炎哥哥，修炼得如何？”忽然有着轻柔声音在身旁响起，萧炎抬头，原来是一旁苏醒过来的薰儿。 视线从薰儿那灵动眸子间扫过，萧炎略感诧异的一挑眉，修炼了这么久，这妮子竟然没有半点异状，这模样，似乎那火焰狂暴能量因子对她并未产生什么作用。 “这个妮子也是深藏不露啊...”心中嘀咕了一声，萧炎再度将脑袋转向琥嘉与吴昊所在的方向，发现他们眼中，都是隐隐存在着一缕极淡的红芒，显然，作为实力与表面上的薰儿相仿的他们，也是受到了火焰狂暴能量因子的侵蚀。 手掌一晃，一块水晶出现在手中，借助着那光滑的镜面，萧炎仔细的盯着自己看了半晌，却是有些诧异的发现，自己眼中，居然同样没有出现被侵蚀的痕迹。 “有着青莲地心火护身，你大可肆无忌惮的淬炼斗气，虽然青莲地心火在异火榜上的排名比不上的陨落心炎，可若是光凭这一点点投射体便是想对有着青莲地心火护体的你造成伤害，那可是有些妄想了，至于你那小女友，怕也是有着什么神秘之物护体...”在萧炎疑惑之间，药老的声音，悄悄的在其心中响了起来。 闻言，萧炎这才恍然，不着痕迹的微微点头，心中却是有些窃喜的问道：“那如此说来，我可以一直待在这“天焚炼气塔”中修炼，而不用休息以化解火焰狂暴因子？” “嗯，只要你能忍受住修炼的枯燥，有着青莲地心火的你，可以任意把持修炼时间。”药老笑着回道。 “呵呵，这枯燥我都已经坚持了好几年了，又和不能忍受的？”萧炎轻笑了一声，脸庞上忍不住的浮现些许喜悦，有着青莲地心火的护体，那么他在塔中的修炼时间便是能够大大的超出其他人，而这般的话，那他的修炼速度，也将会远超其他人！ “看来得找个借口逗留在塔中修炼，不能白白浪费了这宝贵的时间，早一天到达斗灵，那么日后陨落心炎有变时，方才能够有着实力抢夺！”心中闪过一道念头，萧炎从黑石台上站起身子，然后闪下台来，伸手找过薰儿，然后附耳与她说了一些安排。 心中略一诧异之后，薰儿便是微微点了点头，注视着萧炎那张略有些热切的脸庞，柔声道：“放心吧，磐门的事情，交给我们三人，你就只管安心修炼便好。” 低头望着那张清雅脱尘的脸颊，萧炎不知为何，平静的心间，忍不住的泛起一丝涟漪，这妮子这些年当真是出落得越来越水灵了，出来历练这么多年，萧炎还真是极难遇见容貌与气质能与之相比肩的女人。 使劲的甩了甩头，萧炎将心中的思绪暂时的抛开，轻拍了拍薰儿的脑袋，然后便是转身独自走出修炼室，他现在需要去走关系，好方便自己能够继续留在塔中修炼，既然有青莲地心火帮忙，那么不抓住这独有的机缘的话，那可实在是有些说不过去。(未完待续)

第四百四十八章 第二层
第四百四十八章 第二层 走出修炼室，或许是因为先前那道钟吟声的缘故，萧炎发现，整个塔内都处于一种人来人往极度忙碌的境况之中，不少在来时还紧闭的修炼室大门，此时都是全部敞开，一大群人从中蜂拥而出，然后对着塔门之处快速行去，从这些人眼中，萧炎都是瞧见了些许淡淡的红芒。 站在修炼室外，萧炎踌躇了一下，然后便是挤进人流，对着塔内中心位置处快速行去，进入下一层的通道应该便是在那里，这第一层明显只能够逗留一天时间，看来想要继续修炼，得到下几层去才行。 逆着人流挤动，萧炎身形敏捷的在极小的范围中闪掠前行，如此仅仅不到十分钟时间，那阻塞在面前的人流便是逐渐稀疏，身形一拐，便是彻底的挤出了人群之中。 周围拥挤的感觉忽然消失，萧炎心中松了一口气，目光刚欲四处扫射寻找进入下一层的通道，一道人影却是忽然闪掠至身前，旋即一道略有些埋怨的沉声在萧炎耳边响了起来：“你这家伙，怎么这么不知规矩？难道不知道古钟响起时，塔内严禁胡乱闯动么？” 面前出现的人影让得萧炎急忙停下脚步，目光一抬，发现对方也是一位年龄和候虎相仿的中年人，而且在他胸口处，同样也是佩戴着一枚导师徽章，看来，他应该也是和候虎一样，是管理塔内秩序的导师吧。 “这位导师... ”既然对方是导师，那萧炎自然是不敢再乱闯，然而他刚欲开口解释，这位面沉如水的导师却是一挥大手，皱眉道：“别说了，既然修炼结束了，那便回去休息，等明日将隐形火毒化解后，再来塔中修炼，马上塔中就要开始检查程序了，若是发现你还逗留在此地，可是要扣火能的。” 隐形火毒，应该便是候虎嘴中所说的火焰狂暴因子吧，虽然各自称呼不太一样，可实质意思都是相差不多。 见到这位导师那严厉面孔，萧炎不由得有些头疼，不过好在头疼并未持续多久，便是被一道声音化解了去。 “咦？萧炎？你怎么还在这里？”听到这声音，萧炎心中顿时一喜，赶忙回过头，望着那大步走来的候虎，赶紧对着他使了个眼色。 瞧得萧炎对自己挤眉弄眼，候虎心中有些疑惑，走上前来对着那拦住萧炎的中年大汉笑道：“秦黎，让我来吧，你去忙的就好。” 闻言，那名导师迟疑了一下，目光在萧炎身上扫了扫，旋即点头道：“那好吧，你得赶紧把他弄出去，不然检查的时候被发现了，我们也会被柳长老训斥的。” “嗯。”候虎笑着点了点头。 而见到他点头，那位叫做秦黎的导师方才转身离去。 目视着秦黎消失在转角处，候虎这才把目光转向萧炎，疑惑的道：“萧炎老弟，修炼结束了？那怎么还在此地闲逛？” “嘿嘿，候老哥，我有件事，想请您帮个忙。”萧炎凑近了一点，笑着道。 “何事？”候虎眨了眨眼睛，问道。 “嘿嘿，候老哥，你也知道，以我现在的实力，在第一层修炼，取不了太大的效果，所以我想去下面几层修炼，不知道能否通融一下？”萧炎低声道。 “去下面几层？” 闻言，候虎一惊，旋即摇着头沉声道：“萧炎老弟，我知道以你的实力在第一层修炼，效果不是非常显著，可按照规矩，不管新生实力有多强，都必须在第一层坚持修炼一周时间，方才能够进入下几层修炼，那心火炙烤，不管实力如何，总是会在斗气之中掺杂上一丝火毒，这东西，可不能儿戏，内院这么多年中，因为火毒累积而对造成难以挽回损失的人，可并不少啊。” “再者，这些心火炙烤，也是需要时间来适应，这天焚炼气塔，每下一层，其中修炼室的心火的雄浑以及炽热程度，都是会成倍的增涨，你如今第一层的都还未适应，便是要下去，未免是太过冒险了。” 听得候虎这一大窜的话语，萧炎顿时有种头晕的感觉，半晌后，他方才无奈的摇了摇头，指着自己的眼睛，道：“侯老哥，我所修炼的功法虽然等级不高，可却是有点特殊之处，那便是对于火毒等等毒素，有着一定的抗性，所以，你不用担心我会因为火毒的入体而有什么损伤，至于那适应度，你也放心吧，我听说，一般内院中，实力在五星大斗师左右，便是能够进入第三层，我现在只是进入第二层而已，不会有太大的关系的。” 盯着萧炎那漆黑如墨的眸子，候虎一愣，在塔内工作多年，对于火毒这东西，他是极为的了解，因此，只要看一眼对方的眼睛，便是能够分辨出其究竟有没身着火毒，然而现在看萧炎的眼睛，貌似还真是没有受到火毒的侵蚀。 “好吧，我相信你对火毒有着抗性，可就算如此，也是有些不合规矩啊...”许久之后，候虎叹息着点了点头，可依然是有些为难的道。 瞧得候虎那犹豫不决的模样，萧炎上前一步，手一翻，又是一个玉瓶被不着痕迹的塞进了候虎手中，笑眯眯的道：“侯老哥，你经常在这塔内工作，虽然本身实力强横，可体内每日所吸收的火毒，恐怕也是难以消除，这瓶丹药名为“冰灵丹”，虽然品阶不高，可却是有着压抑火毒的功效。” 手中被再度塞进玉瓶，候虎的心便是跳了一下，待得萧炎将这丹药功效解释一遍后，那握着玉瓶的手掌利马紧了起来，似乎生怕它立刻跑了一般，正如萧炎所说，经常的在这塔中工作，他们这些导师所受到的火毒其实比学生更加严重，而且有时候加上休息不足，因此火毒更是难以彻底化解，这般久而久之下，难免会让得人偶尔会心火上升，导致练功走岔子。 练功走岔子时的危险性，众人皆知，因此，在候虎得知这瓶丹药竟然是有着压抑火毒的功效后，心中顷刻间便是被惊喜所充斥。 虽然仅仅只是压制，而并非驱除，可候虎却依然是已经极为满足，所以，在沉吟了片刻后，他苦笑着叹了一口气，目光奇异的望着萧炎，道：“你拿出来的东西，总是让得人舍不得拒绝，唉，好吧，今天就为了你冒险一次，跟我来！” 说完，候虎眼睛飞快的扫过四周，拉着萧炎快速的穿过转角，然后迅速的对着位于中央的一处位置行去。 跟在候虎身后，萧炎心中长长的松了一口气，这“冰灵丹”的炼制，虽然有些繁复，可却并不困难，没想到用它来贿赂人，竟然还会有这等奇效，当真是好钢用在了刀刃上。 跟着候虎行走了将近五分钟左右，萧炎方才感觉到他减缓了步伐，眼睛朝前一望，却是刚好看见在不远处的转角处，有着一个螺旋型的楼梯口，想来这应该便是进入下一层的入口吧。 “还好今天是我守门，不然的话，还真不可能放你下去，嘿，别动，小心点，这里设用空间结镜，胡乱闯的话只会被其上所蕴含的力量反弹，那下场，至少也是重伤。”快步来到楼梯口处，候虎嘴中说了一声，然后赶紧拉住想要绕过来的萧炎。 听得候虎的提醒，萧炎这才发现，面前的那通道口处的空间，果然是隐隐的有些扭曲之感，当下不由骇得冒冷汗，这天焚炼气塔内，还果真处处是机关陷阱，一个不小心，便是重伤下场。 将萧炎震慑住后，候虎这才伸手取下胸口上的徽章，小心翼翼的按在一旁墙壁上的一个隐晦凹槽之中。 随着徽章的按上，面前的空间忽然一阵细微波动，仅仅几个眨眼的时间，萧炎便是发现，面前的空间扭曲之感，已经尽数消失。 “现在可以进去了吧？”萧炎小心翼翼的问道。 “嗯，空间结镜已经被解开了，现在你自己下去吧，等你进去后，我还得继续封锁，直到明天塔门再开时，方才会打开。”候虎点了点头，道。 “多谢侯老哥了。”闻言，萧炎大喜，对着候虎感激的拱了拱手，然后谨慎的伸手在面前虚空摸了摸，这才放心的对着楼梯走下。 “记住，若是熬不住第二层的心火炙烤，那就找地方休息一下，明天等塔门开启后，再回来修炼。”候虎对着萧炎提醒道。 “呵呵，明白，多谢侯老哥了。”候虎的好意提醒让得萧炎笑着点了点头，再次对着他一拱手，身形一闪，便是窜进了螺旋型的楼梯转角处，消失不见。 候虎抛了抛手中的玉瓶，小心翼翼的收好，望着萧炎消失的地方，轻叹了一口气，低声道：“小家伙，下层中修炼，速度固然要更加快捷，可那也是在能够抵御心火的前提下啊......” “希望你真能熬得住吧......” (继续码第三更，新的一周，诸位弟兄看完更新后，能否投几张推荐票？土豆谢谢了。)(未完待续)

第四百四十九章 探查与会谈
第四百四十九章 探查与会谈 顺着螺旋型的楼梯走了约莫五分钟时间左右，面前的视线忽然开阔了起来，当身子再次转过一处转角时，又是一层宽敞的塔内空间，出现在了萧炎视野之中。 这天焚炼气塔的第二层，与第一层面积相差不大，不过比起第一层来，却是显得要略微冷清一点，而且其中也没有第一层的那种拥挤之感，虽然有着三三两两的学员不断的从中走过，可比起第一层那连走路都困难的境况比起来，无疑是要好上许多。 萧炎的出现，令得周围一些从修炼室中出来进行短暂休息的学员有些感到诧异，不过也并未有什么骚动，众人的目光在萧炎身上扫了扫后，便是各自转移了开去，互相间窃窃私语，似乎是在疑惑为什么萧炎在这种时候还能下来。 萧炎收回四处扫动的目光，也并未太过在意周围的视线，渡着步子，对着这第二层塔内走进。 进入塔内，萧炎吸了一口略微炽热的空气，他能够感觉到，这第二层空气中所蕴含的火热，比第一层远远高上许多，这天焚炼气塔，似乎没下一层，温度便是要高上许多，真不知道那最后一层，将会是何等的炽热？那种地方，恐怕也就只有一些长老敢进入吧？ 移动脚步，萧炎沿着这成圆形围绕的走廊缓缓走过，在走廊的左侧，便是最外围的低级修炼室，但萧炎志不在此，所以也未曾停下脚步，依然是沿着走廊继续向内走着，如今将近七八分钟左右，便是到达了靠内一些的中级修炼室地带。 站在一挂着缺人牌子的中级修炼室前面，萧炎略一迟疑，却并未立刻进入其中修炼，在沉吟了一会后，却是悄悄的对着这层塔内空间的中央位置行去，既然他在打着陨落心炎的注意，那么便是需要搞清楚那中央的无底黑洞究竟是个什么东西。 一路走出中级修炼室地带，然后走进高级修炼室区域，这里的修炼室无疑比外面都要显得精致一些，而且数量也是大为减少，萧炎细细数来，发现高级修炼室竟然只有十八间，而此时，这些修炼室的外面，都是挂着代表有人修炼的特殊牌子，显然，这些修炼室，早已经被人占据。 在高级修炼室更里边，则是矗立着高耸的围墙，在围墙下方的铁门处，三名胸口佩戴着导师徽章的中年人正脸庞淡漠的矗立此地，瞧得那停在对面路口处的萧炎，三人目光同时射去，其中的警戒之意甚浓。 望着那守卫森严的防御，萧炎心中无奈的摇了摇头，只得放弃想要打探的念头，目光随意的在周围看了看，然后便是若无其事的转身，对着来时的中级修炼室区域行去。 虽然脚步在缓缓离开，可萧炎却依然是能够察觉到，那三名导师的目光，一直牢牢的停在自己的身上，这般谨慎的戒备，实在是令得萧炎有些无语。 “看来中央位置应该是有着什么不能公诸于众的秘密吧，不然的话，也不会这般严密防御，唉，这该死的陨落心炎，真是麻烦。”心中喃喃了一声，萧炎脚步微顿，抬头望着左面方向不远处的小型中级修炼室，这种小型修炼室只能容纳三至五人修炼，与第一层那种空间明显不可比较。 左右看了看，萧炎发现似乎只有这上面挂着一个缺人的牌子，当下便是移动脚步对着那处中级修炼室快步行去。 走近这处中级修炼室，萧炎轻轻的推开房门，然后轻手轻脚的进入其中，并且反手将房门合上。 修炼室之中，柔和的灯光照遍了房间中的所有角落，在这所修炼室中央，有着五方间隔两三尺左右的黑石台，而此时，其中有四方石台，已经有人在盘腿修炼，因此，萧炎便是抬腿对着那空余的石台行去。 或许是因为开门的声音，在萧炎进入修炼室之后，那四名闭目修炼的学员便是睁开了眼来，目露警惕的望着走过来的萧炎，待得未曾再其身上发现代表势力的徽章后，这才松了一口气。 萧炎目光也是在四人身上扫过，同样发现他们胸口上并未有着任何势力的徽章，想来他们应该是属于自由者吧，也就是未曾加入任何势力的学员。 然而虽然萧炎并未佩戴有势力徽章，可那四人却并未主动开口说话，只是拿着目光注视着他的一举一动。 “四名大斗师，不过看他们那不甚稳定的气息，想必应该是进入大斗师级别不久吧。”盘坐在漆黑石台中，萧炎随意的扫了其他四人背影一眼，旋即在心中喃喃了一声。 手掌一翻，青色火晶卡出现在了萧炎手中。 “青火晶卡？”在晶卡出现在萧炎手中的霎那，四道惊呼声，立刻在修炼室中响了起来，这些声音中，都是蕴含着些许惊讶，羡慕，以及垂涎... 察觉到那从旁射来的四道垂涎目光，萧炎眉头不由得一挑，轻哼了一声，一股雄浑气息自体内暴涌而出。 感受着那从萧炎体内涌出的强横气息，一旁四人脸色不由得略有些变化，赶忙各自收回垂涎目光，不敢再表现出丝毫的贪婪，从萧炎所展现出来的气息来看，无疑是要比他们要强悍许多。 瞧得将这些家伙震慑住，萧炎这才缓缓收回气息，青火晶卡插进面前的凹槽之中，顿时淡淡的毫芒绽放而出，而在这毫芒暴射间，萧炎却是突然发现，那火晶卡上的火能数目，居然一次性的扣了两天的火能！ 眉头微微一皱，萧炎在心中喃喃道：“难道越往下，修炼一天时间所需要的费用便是越多？这内院，还真是够苛刻的。” 无奈的摇了摇头，萧炎眼眸逐渐闭上，双手在身前结出修炼印结，半晌之后，呼吸渐渐平稳，再度进入了修炼状态。 宽敞明亮的巨大房间之中，十几名老者错错落落的坐于其中，在柔和的灯光照耀下，能够看清楚他们胸口处的徽章，赫然都是只有长老方才有资格佩戴的特殊徽章。 房间虽大，可气氛却是略有些沉闷，许久之后，坐于首位的一名有些看不清容貌的老者，轻轻咳嗽了一声，率先打破房间中的平静，苍老的声音，缓缓在房间之内回荡着：“这几天，那东西又开始有些不稳定起来了...” 听得他的这话，其余的老者皆是眉头紧皱了起来。 “经过这段时间的观测，我发现“它”所散发的波动比以前显得剧烈了许多，而且从其散发出来的情绪来看，也是越来越暴躁...”苍老的声音，依然自顾自的说道：“看这情形，恐怕近年内，它会有出现一次大反扑，如果弄得不好，恐怕将会是一次极大的麻烦。” “我们联手再加固一次防御？要实在不行，就通知一下内外院的院长吧，这东西不能暴露，否则的话，黑角域的那些家伙，恐怕会红了眼的冲过来抢夺，我们内院虽然身在深山之中，可却刚好距离北面的黑角域不远，一旦出事，那几个一直关注着内院的老家伙，会立马闻讯赶来，以他们的见识，这天焚炼气塔的封印，或许逃不了他们的注意...”一名老者沉吟道。 “防御肯定是要加固的...但院长大人正在进行深层闭关，外院院长也是喜欢外出游历，现在谁也不知道他身在何处。”首位的老人缓缓摇了摇头，沉默了片刻，他忽然抬头对着角落处的一名老者投去目光，道：“柳长老，那个拥有异火的小家伙，如今如何了？” “正在第二层修炼，或许是因为他也拥有异火的缘故，竟然是不怕火毒的侵蚀，我也照大长老的吩咐，给了他足够的关照。”那名与萧炎有过一面之缘的柳长老连忙起身恭声回道。 “嗯。”首位的黑袍老人微微点了点头，苍老的声音显得略有些低沉：“唉，真是没想到啊，一个陨落心炎让得我内院崛起，而现在一个年不过二十的小家伙，居然也是单独的坐拥此奇物，当真是让人羡嫉啊。” “诸位长老，若是遇见这个小家伙，可以尽量给之方便，或许，说不定在日后陨落心炎暴动时，我们还得依靠他的力量...唉，不能小看异火的能量啊，如此奇物，聚天地之灵而生，拥有毁灭性的力量，一旦不慎，恐怕内院都是有着灭亡之祸啊。”全身上下包裹在黑袍之中的大长老，叹了一口气，说道。 “是！” 下方十几名被内院学员敬畏有加的长老，此刻都是站起身来，恭声应道。 “嗯，好了，都各自散去吧，对了，记得随时注意北面黑角域中那些大势力的动静，特别是那几个家伙，血宗最近也是有些异动，听说是那老家伙儿子死了的因故，真是不让人省心...”大长老挥了挥手，咳嗽了几声，道。 众位长老微微点头，旋即身形晃动，身形化为模糊黑影伴随着一阵轻风刮过，便是消失在了这所严实的房间之中。 待得房间中人都已经消失完毕后，那位全身包裹在黑袍中的大长老，方才缓缓站起身来，而随着其越加站直，身体居然便是越加虚幻，待得他完全从椅子上站立起来后，身体，便是已经诡异的消失在了房间内... (抱歉，昨天晚上困得实在码不出来，土豆有错...下一更，10点左右。)(未完待续)

第四百五十章 七星大斗师
第四百五十章 七星大斗师 无形火焰，在心中升腾燃烧，一缕缕斗气源源不断的从斗晶之中涌出，然后在经过火焰的淬炼之后，又是再度钻回气旋之内的斗晶中。 在这般完美的循环之下，原本仅仅只有拇指大小的斗晶，如此却是已经足足有着将近鸽蛋大小，而且，其上面所蕴含的毫光，也是越来越光润...... 斗晶的这般变化，自然也是没有逃脱萧炎的注意力，他因为处于修炼状态，所以并不太清楚自己这一次究竟修炼了多久时间，但是从现在斗晶中所蕴含的雄浑斗气来看，他如今应该已经到达了六星大斗师的巅峰，或许要不了多久，便是能够真正的进入七星大斗师的级别！ 心火源源不断的从心脏附近升腾而起，给予了萧炎取之不竭的淬炼能量，如今萧炎体内的一切循环，在经过长时间的运转后，几乎都是出于了一种自动的程序之中，斗气不需要萧炎心神操控，自己便是从斗晶中涌出，然后按照循环路线，从火焰中穿梭而过，最后再度回归斗晶。 对于这种较为难遇的自动修炼状态，萧炎自然不会蠢到去将之打断，心神保持着平和，犹如老僧入定般，不因任何外物而有所动容，只是安静的注视着那光亮越来越强盛的斗晶。 修炼之间无时日，当萧炎有些混沌的心神再次被一阵奇异波动惊醒时，却是极为惊喜的发现，此时气旋中，那枚菱形斗晶，居然犹如星辰一般，正在不断的释放着异样光芒。 斗晶的这般突兀举动，令得萧炎略感诧异了一会后，便是极为欣喜的明白，晋级的契机，竟然已经来到！ 强行压抑住心中升腾起来的狂喜，萧炎并未对斗晶发出任何命令，仅仅只是以旁观者的心态，注视着它的细微举动。 菱形斗晶悬浮在气旋之内，忽然间，有着一股吸力自其中渗透而出，而随着这股吸力的出现，萧炎察觉到，那些依然还流转在身体各处经脉之中的雄浑斗气，犹如受到了牵引一般，开始化为奔腾的洪水，带着无声的轰隆低沉，对着位于小腹处的气旋之内，急速涌去。 此时，不仅萧炎体内正发生的变化，就是在其体外，也是出现了不小的动静，在斗晶散发出吸力的那一刻，弥漫在萧炎周身的能量，不由得急速波动了起来，片刻之后，一股股带着温热的能量，开始以萧炎为中心，疯狂的灌涌而进！ 由于修炼室之中能量远远超过外界，因此，那些能量在灌涌之间，旁人甚至能够看见一个若隐若现的能量漩涡，正在以萧炎为中心，开始急速的形成着。 修炼室内，其他四名学员也是被 突如其来的动静惊得从修炼状态中苏醒了过来，而当他们目光瞧得萧炎体表的那能量漩涡后，皆是一怔，旋即满脸羡慕，显然，他们也知道，这般动静代表着什么。 “这个家伙，不吃不喝的修炼了将近四天时间，真是个怪胎...”一名学员，望着那正疯狂吸收着周围能量的萧炎，不由得嘀咕道。 从萧炎四日之前来到这所修炼室，便是从未有过半点动弹，而在这四日间，其他四名学员都是外出休息了好几次，方才继续回到塔中修炼，而萧炎，却是在他们那惊愕的目光，一直修炼到今天，期间若非是因为萧炎呼吸依然平稳的缘故，恐怕他们都是得向塔中导师汇报了。 “我今天打听过了，这个家伙还是今年这届的新生领头人物，名叫萧炎，实力很强，据说连白帮的付敖，都是被他打败了去。”一名容貌略有些娇俏的女子眼睛盯着萧炎的面孔，小心翼翼的说道。 “原来他就是萧炎？嘿，对于他的传言，原本我还有些不信，可如今一见，看来应该不假了。”闻言，另外三名学员脸庞上顿时涌上一抹惊诧，显然，虽然他们并未加入任何势力，可对于萧炎的名头，却依然是不感到陌生。 “嘘，都小声点吧，万一打扰到他晋级，那我们可就麻烦了...”那名女子手指放在嘴前轻声说道。 “嗯。”其余三人微微点头，他们也同样清楚若是将人从晋级状态中打破，那将会让得人处于何种暴怒。 气旋之中，斗晶依然不断的释放着吸力，那经脉之中的斗气已经尽数缩回了其中，而那些从体外源源不断涌进身体的斗气，却并未如同体内斗气一般，被斗晶利马吸纳，而是将之控制得从体内那缕无形火焰之中穿梭过去，经过淬炼，并且再度沿着体内经脉循环一圈后，方才在萧炎心神欣慰的注视下，纳入斗晶之中！ 虽然无人控制斗晶的一切举动，可后者却是将这吸纳，运转，淬炼等等步骤进行得丝毫不差，而且其中对火候的把握能力，甚至是萧炎亲自动手，恐怕都难以做到这般完美的地步。 萧炎这撒手不闻不顾的举动，貌似还正好获得了最大的成效。 随着时间的推移，斗晶之中所散发的吸力也是越来越强横，而那从外界灌注进入身体内部的能量，也是越来越急速，若不是因为此处地形的缘故，无形火焰可以源源不断出现的话，或许连淬炼能量的火焰，都会因为枯竭，而罢工不干。 而一旦无形火焰消散了，那么淬炼这一步骤，则是会自动消失，那时候，或许就得萧炎亲自掌舵了，不然的话，任由那些斑驳的能量进入斗晶之中，恐怕不仅晋级无望，还会对自己产生难以弥补的伤害。 身体内部以及外界，都是在斗灵的指挥下，有条不紊的进行着，这一次的晋级，无疑是萧炎最轻松的一次，借助着无形火焰之功效，他成功的做了一次甩手掌柜。 当斗晶之中的吸力释放了将近二十多分钟左右后，终于是开始逐渐减弱，而随着吸力的减弱，那在萧炎周身所形成的能量漩涡，也是缓缓变淡，直至最后的完全消散。 最后一缕有些驳杂的能量从无形火焰之中穿梭而过，最后带着缩小了将近十倍有余的体积，沿着经脉一圈循环，最后钻进了气旋的斗晶之中... 随着最后一缕斗气的灌入，略微有些颤抖的斗晶，陡然凝固，其表面上所散发的毫光，猛然大盛，璀璨的强光将体内每个地方都是照了个通透，而在这阵奇异强光的照射下，萧炎能够模糊的感觉到，体内经脉，骨骼，甚至细胞，都是在发出一阵不可闻的舒畅呻吟之声... 奇异的强光持续了仅仅几十秒的时间，便是缓缓退缩，片刻之后，光芒越加黯淡，直至最后的彻底消散。 强光一散，那枚隐藏在其中的斗晶，便是现出了本身！ 斗晶一现身，便是再度发出一阵细微颤抖，一缕雄浑斗气涌动而出，最后如一条青色洪流般，蜿蜒盘踞在经脉之中，急速窜涌，给萧炎带来一波波极为充盈的力量之感！ 心神瞧着这比先前足足大了将近两三圈的菱形斗晶，再感受得其中较之先前雄浑了一倍有余的斗气储量，萧炎不由得长长的松了一口气，这般艰辛苦修，总算是没有白费... 随着紧绷的心缓缓放松，萧炎也是逐渐有些保持不住修炼状态，灵魂一阵昏沉，旋即便是从修炼状态中退了出来... 宽敞的修炼室之中，萧炎缓缓的睁开了双眼，漆黑眸间，淡淡的青色精芒闪掠而过，微微抬头，目光扫向房间中的另外四人，而瞧得他目光扫视而来，其他四人赶紧转移视线，此时萧炎刚刚晋级完毕，浑身气势达到巅峰，怎是他们这些刚刚进入大斗师级别的人能够相抗衡的？ 萧炎也并未太过理会四人，一口浊气长吐而出，漆黑眸子，顿时变得更加幽深与清澈。 扭了扭身体，待得稍稍适应后，萧炎方才抽出面前的青火晶卡，眸子随意一瞥，却是错愕的发现，上面已经扣了八天的火能... “我修炼了有多久时间？”萧炎微皱着眉头，转头对着一名学员问道。 “四天...”瞧得萧炎发问，那名学员赶忙老实回道。 “居然修炼了四天...难怪...”无奈的嘀咕了一声，萧炎心中却是暗暗有些欣喜，这才仅仅修炼四天时间，居然便是突破到了七星级别，若是放在外界的话，没有一两个月的时间，是决计不可能的。 “这陨落心炎...果然有着无穷奥妙...分化出来的投射体便是能够让得人提升到这般速度，若是占用去本体的话，那修炼速度将会是何等的可怕？” 暗自赞叹了一声，萧炎站起身来，径直对着修炼室之外走去，不眠不休的修炼了四天时间，倒也是该暂时的休整一下，虽然勤奋修炼很好，可萧炎却是知道，过尤不及... （更新到，恳请诸位弟兄看完更新后，顺手投几张推荐票，土豆谢谢了。）(未完待续)

第四百五十一章 磐门的变化
第四百五十一章 磐门的变化 走出塔门，温暖的阳光泼洒而下，让得在塔内呆了足足五天时间的萧炎甚至有种躺在地上不想动弹的冲动，手掌捂着脸庞，萧炎视线透过手指缝隙望着那蔚蓝的天空，不由得使劲的吸了一口新鲜的空气，在天焚炼气塔内修炼，固然能够让得人有着极快的速度，可是，那种暗沉，却是实在是太过压抑人心了。 虽然内院也是想到了这点，因此将塔内光线弄得柔和而不失阴暗，可不管如何，塔始终是塔，不论其中光线如何充足，可对于一个人来说，那还是一个犹如囚笼般的地所，只有在这外面，望着那广阔天空，方才能够感受到心情的开阔。 “难怪内院想法设法的要禁止学员不要在塔内久待，原来呆久了，真的会让人心理出现畸形的...”暗暗的嘀咕了一声，萧炎这才迈开步伐，顺着道路，缓缓的对着磐门所在的区域行去。 “四天没出来了，不知道薰儿她们如何了，想必应该不会有什么事情吧...”心中这般想着，萧炎的步伐却是不由自主的加快了许多。 这条道路来回走了好几次，萧炎也是不至于会出现迷路这等错误，因此，在经过半个小时的赶路后，那新生的住宿区，便是出现在了其视线之中，目光粗略一扫，在未曾发现有什么不对劲的地方后，萧炎方才将提在胸口的大石放了下去，急速的步伐，也是减缓了一些。 渡着悠闲的步伐缓缓走近住宿区，萧炎脚步却是忽然一顿，眉头微皱的望着那站在住宿区门口处的四名学员，眼睛飞快的在他们胸口处扫过，却是发现了一枚同样的徽章，徽章呈淡青之色，其中雕刻着一把黑色状的东西。 “这些家伙是属于什么势力的？难道又是来找麻烦的？”心中闪过一道念头，萧炎脸色却是阴沉了许多，这些家伙，未免也太欺负人了吧，三番两次的前来捣乱，真当他们这些新生没有火气不成？ 手掌微旋，巨大的玄重尺诡异的闪现而出，萧炎紧握着尺柄，脸色阴沉的对着那四名门口的学员大步行去，脸庞上的阴沉怒意，任谁都能清楚的看出。 此时，门口处的那四名学员也是瞧见了萧炎，当下一怔，旋即四人竟然直接是对着他冲了过来。 微眯着眼睛望着径直而来的四人，萧炎脚尖一蹬地，然而其身形刚欲闪掠而出，对面四人口中兴奋的叫喊声，便是让得他满脸错愕。 “头，你可回来了！” 手中重尺猛的一触地，萧炎借此方才将欲冲出去的身形止了下来，愕然的望着已来到身旁的四人，半晌后，方才有些不太确定的道：“你们...是磐门的人？” “嘿嘿，嗯。”其中一名面貌虽然平凡，可却一脸灿烂笑容的青年捎着头，笑着点了点头，道：“薰儿学姐说了，既然身为一个势力，那么便是应该有着属于自己的徽章，她说这样能加强成员对磐门的归属感。” 心中松了一口气，萧炎有些汗然，自己这首领当得也实在是太不负责了些，竟然连成员的面孔都记不住，先前甚至还差点直接动手了... 目光在四人身上扫过，如今走得近了，萧炎方才发现，那徽章之上的黑色状东西，不就是自己手中的玄重尺么，而那淡青色的背景，则是刚好与他的青莲地心火一个颜色。 “这个妮子心还真挺细的...”轻笑了一声，萧炎拍了拍身旁兴奋的四人，道：“薰儿应该在里面吧？” “嗯，薰儿学姐在，如今我们磐门也是拥有自己的护卫队，每天四人轮流站岗守卫住宿区，而且在里面还随时有着十名成员待命，准备应付任何突发状况，而其他的成员，薰儿学姐便是派遣他们自由行动，趁早摸熟内院的形势。”那名青年貌似很是能说话，一面在前面引路，一面犹如倒豆子般的诉说着这短短四五天时间，磐门所发生的变化。 萧炎安静的听着他的诉说，心中却是忍不住的一阵赞叹，这妮子倒还真是有些本事，这短短几天时间，便是把磐门整顿得焕然一新，这种手段，一直习惯独自一人的萧炎，还真是搞不出来。 在进入住宿区入口时，其他三名磐门成员停在了这里，继续放哨，而那名很是能说的青年，则是一路在前引路，直到将萧炎带到最内部的小楼阁处，方才停下脚步。 “嘿嘿，头你就自己进去吧，我还得回去放哨站岗，薰儿学姐说了，只要放哨满三天，并且期间没有出现什么意外事故的话，那么便是能够领到一天的“火能”，现在这活，其他弟兄们都抢着来呢，哈哈。”停下脚步后，这名青年笑着道。 望着他那张隐隐有些迫切与得意的脸庞，萧炎张了张嘴，心中终于是叹服了下来，这个妮子，使点手段，竟然会让得那枯燥的站岗工作被人抢着干，虽然这种手段并不是太过稀奇，可这内院中，有几个势力有魄力拿“火能”出来做奖励？他们自己还闲不够呢，去过天焚炼气塔第二层的萧炎非常清楚的知道，那下面的塔层，对“火能”的需求是何等的庞大。 “你叫什么名字？”临走时，萧炎笑着问道。 “头，我叫铁木，以后有事一定要叫我，就算打不过，但我们磐门弟兄人多！”被萧炎询问名字，自称铁木的青年憨笑着捎了捎脑袋，略有些受宠若惊的回道。 “呵呵，好，你去忙你的吧。”笑着点了点头，萧炎望着那大步跑出去的背影，再度为磐门的变化叹了一口气，如今的磐门，充斥了一种颇为结实的凝聚力，而这种力量，方才是一个势力能够强大的最根本原因。 心中微微一笑，萧炎转身推开楼阁的大门，缓步走了进去。 进入楼阁，萧炎目光四处扫了扫，最后停在了二楼窗台处那正小心翼翼的给一盆花朵浇水的美丽背影之上。 此时，淡淡的阳光从窗户处倾洒而进，照耀在少女那修长纤细的身姿上，宛如阳光之下的一朵摇曳生姿的青莲，清雅脱俗，却又诱惑天成。 目光有些迷离的望着那道美丽倩影，萧炎保持着沉默，不愿打破这幅美丽画面。 “萧炎哥哥？！” 画面再美，终有回归现实之时，在将手中水盆放下后，少女终于是瞧见了下方的黑袍青年，清雅精致的脸颊不由浮现一抹淡淡欣喜与红润。 听得少女清脆的声音，萧炎回过神来，冲着前者笑了笑，缓步走上二楼，手掌揉着薰儿的脑袋，笑着道：“妮子，不错啊，没想到这才四天时间而已，便是将磐门弄成这副模样，我还真是小看你了。” “这也是有琥嘉姐的功劳哦。”望着萧炎那并无有什么异色的脸庞，薰儿这才暗中松了一口气，颇为自然的挽着萧炎的手臂，娇笑道。 “还好有你们两人，不然的话，这磐门迟早会让我和吴昊搞得希希垮垮...”萧炎苦笑道，他明白自己的斤两，而且，吴昊那个战斗狂人，明显也不是什么管理人才。 “对了，琥嘉和吴昊呢？”目光四处扫了扫，萧炎疑惑的问道。 薰儿抿嘴轻笑，道：“琥嘉姐去内院的斗技阁了，说是想要看看这里有没什么适合她的高阶斗技，而吴昊么...他去竞技场了，而且已经两天没回来了，不过萧炎哥哥不用担心，那里有着我们磐门的人，有事情会有人来通报我们。” 微微点了点头，萧炎望着那张巧笑焉熙的清雅脸颊，心动忍不住的一动，伸出手臂挽着那盈盈一握的纤细柳腰，然后在薰儿有些羞涩的脸颊下，将之搂紧怀中。 “辛苦你了，薰儿...”下巴抵在薰儿前额处，萧炎轻声喃喃道。 “萧炎哥哥怎和薰儿这般客气了？小时候...”薰儿嫣然一笑，然而话还未说话，便是被萧炎打断了去。 “小时候我的那些误打误撞的举动，这些年，你已经百十倍的还给我了...”萧炎轻叹了一口气，这个妮子，对自己的付出也是有些太大了点，原本以她的那种清雅如莲的性子，应该很难将某个男人牵挂在心中，并且以她的出色程度，也真的很少有同龄男子能够入其法眼，虽然她现在表面上的实力不过六七星大斗师左右，可萧炎始终不会忘记，当年在乌坦城，尚还刚刚是一名斗者的她，却是因为那加列家族请来的炼药师柳席，而爆发出了大斗师的实力... 三年之前，她便是能达到大斗师实力，三年之后...... 想到这，萧炎便是再度苦笑了一声。 脸颊轻轻的靠在萧炎胸口处，薰儿却是不以为意，嘴角牵起一抹略带着一分倔强的浅浅弧度，片刻后，忽然似是想起了什么，脸色一正，从萧炎怀中挣脱，然后拉着他快步走近她的房间之中。 “怎么了？”薰儿的举动让得萧炎一怔，疑惑的问道。 “让你见一个人。”薰儿笑了笑，纤手轻轻一拍，只见得房间之中的一处阴暗，忽然缓缓延伸了出来，然后汇聚在一起，急速蠕动着...... 在萧炎略有些惊诧的目光中，阴影逐渐凝聚成一道苍老人影，最后，一张略有些熟悉的带笑脸庞，出现在了萧炎眼中。 “呵呵，萧炎小友，别来无恙啊...”望着萧炎越来越错愕的目光，老者不由得笑着道。 “你...你是凌老？”眼睛盯着面前的老者，片刻之后，萧炎犹自有些不敢相信的道。 凌老，出现在萧炎面前的老者，赫然便是当初后者在闯云岚宗时，那位不知底细的神秘斗皇帮手...... (第三更，这算是对前天说三更结果只有两更的补偿吧，前天晚上状态实在不佳，再次对斗破的读者说声抱歉... 这段时间，更新依然不算勤快，所以月票也是没脸提起，唉，咎由自取，对不起了，诸位支持斗破的弟兄... 另外，在这里推荐一本书，【星际屠夫】，作者罗霸道是土豆朋友，而且书也的却不错，如今他正在冲击破万大关，所以土豆恳请诸位斗破的读者，若是有VIP账号的话，希望你们能够订阅一下他VIP章节的第一章，只需要六点起点币，斗破首页有直通车，点击便可进入，恳请诸位弟兄能够看土豆薄面，订阅一下第一章VIP，感激不尽，谢谢了。)(未完待续)

第四百五十二章 陀舍古帝玉？
第四百五十二章 陀舍古帝玉？ 望着萧炎那一脸错愕以及震惊的模样，凌影笑着点了点头，冲着薰儿微微弯身：“小姐。” 逐渐的从错愕中回过神来，萧炎听得凌影对薰儿的称呼，不由得将目光转向后者，眼中略有了一些释然，眉头微皱的道：“你们...？” “呵呵，萧炎少爷，自从你离开乌坦城之后不到半年时间，我便是听从小姐的派遣，来到加玛帝国，并且寻找到了你的踪迹，然后一路暗中保护着你。”凌影笑了笑，道:“你不要责怪小姐自作主张干涉你的事情，只是那时候你势单力薄，单身独闯加玛帝国，很是有些危险性，来到迦南学院后，小姐实在是有些放心不下，于是便是让我前去暗中保护。” “本来我是家主安排给小姐的最后防护，那段我不在其身旁的日子，或许是小姐周围防备最差的时候，现在的你或许也能模糊知道小姐背后势力的庞大，因此打着小姐主意的人也并不少，不过好在这迦南学院不愧是名闻大陆的古老学院，倒也未让得小姐出什么岔子，不然的话，我恐怕将会受到家主极其严厉的斥责。”凌影含笑道，他这话的潜在意思，便是想让得萧炎清楚薰儿为了他的安全付出了多大风险，而不要再因为这事，对薰儿产生什么不满的情绪，与萧炎接触过一段时间的他心中清楚的知道，这个家伙对暗地监视很是有些排斥。 对于凌影话中之意，萧炎自然是听了出来，当下轻叹了一口气，手掌拍了拍一旁薰儿的脑袋，苦笑道：“你这妮子...我能有什么事情？你也太小瞧我了吧？” 瞧得萧炎脸色并未有什么责怪，薰儿心中悄悄松了一口气，嫣然一笑，并未开口辩解。 “凌老，上次分别仓促，此次见面，萧炎再次为您老的出手说声感谢了。”萧炎站直身子，对着凌影微微弯身，沉声道。 “呵呵，萧炎少爷何必客气？我也只不过是奉命行事而已。”凌影连忙摆了摆手，道。 “萧炎哥哥，此次让得你与凌老见面，主要是前段时间我让得他回去仔细调查了一下族中高手的出动，其中并未发现有斗皇强者在几个月前进入过加玛帝国...”薰儿轻声道。 闻言，萧炎一怔，他上原本只是心中有些怀疑父亲的失踪与薰儿背后的势力有关系，但经过与她谈论之后，那丝怀疑倒也是淡了下去，可没想到这妮子竟然还真的大费周折的派遣人去调查。 “萧炎少爷，你父亲失踪之事，的确与我们无关，萧家，或许应该说很久前的萧家，与我们有着一些颇深的渊源，但这渊源之中，恩怨太多...族中的确曾经有强者建议直接将你萧家所有人全部带回去，可最后因为争议的巨大，而选择了放弃。”凌影沉吟了一下，缓缓的道：“最近几年，也很少有人再提起这事，所以，你父亲失踪之事，应该是另有其人所为。” 萧炎紧皱着眉头，叹了一口气，声音低沉的道：“可我萧家如今只不过是一个帝国二流家族而已，怎么可能会惊动斗皇强者对其出手？如此说来，或许最大的嫌疑还是得落在云岚宗身上，唉，那个该死的大长老...” 萧战是在那云岚宗大长老的追击中失踪的，而且当时并未有其他人在场，所以...人究竟是失踪的，还是被其暗中掳走，除了他，恐怕没人知道，可如今当事人已经死了，萧战的行迹，则是变得更加扑朔迷离了起来，但是，不管如何，这事，无论怎样看待，都是与云岚宗有着一些关系。 当初在暴怒之下，萧炎有些失去理智的当场击杀大长老，事后便是被云岚宗倾力追杀，一路逃亡，最后逃出加玛帝国，期间却是根本没有半点空闲时间来沉思这之中的一些蹊跷，如今再度提起云岚宗，冷静下来的萧炎，心中则是开始有着几分怀疑...但是从那大长老临死前的表现来看，又不像是在撒谎... “唉... ”使劲的甩了甩头，萧炎叹了一口气，不管如何，父亲失踪之事，都暗中与云岚宗牵扯着些许迷雾，这事，或许会在日后再度回到加玛帝国时，会得到一些端倪... 而现在么，被一路追杀出来的他，尚还未具备那种与整个云岚宗抗衡的实力，所以，此时萧炎唯一能做的，便是安静苦修，随时准备将那陨落心炎得到手中，他清楚，若是按照正常修炼的话，没有个五年时间，他或许根本不可能具备回去向云岚宗复仇的实力，所以...他的指望，全部都落在了那陨落心炎之上，只要有了这第二种异火，那么修炼神秘焚决的萧炎，或许便是能够得到真正与云岚宗抗衡的力量。 “云岚宗...”凌影嘴中也是念叨了一下这个当初不被他太过重视的势力，浑浊老眼中却是忽然闪过一抹异样神色，瞬间后，便是归于无形。 “云岚宗...又和他们扯上了关系，当初被他们追杀出加玛帝国，我说过，我迟早会回去！而到时候定要将这事搞得水落石出不可！”萧炎狠狠的握着拳头，声音之中压抑着暴怒与杀意。 薰儿微微点头，轻声道：“我会让得人注意云岚宗...萧炎哥哥也不用太过着急，安心修炼方才是正途。” 萧炎脸色略有些阴沉，片刻后，点了点头，手掌揉了揉额头，再度与凌影交谈了一会后，兴致有些不太高的他，便是紧皱着眉头独自离开了薰儿的房间。 望着萧炎离开的背影，薰儿纤手轻挥，一股劲风将房门带得紧紧关上，旋即似是有些怕不保险，一道金光从掌心中射出，最后将房门覆盖。 “凌老，你似乎知道了一些与云岚宗有关的东西？”将隔音工作做好，薰儿忽然轻声道。 闻言，凌影一愣，迟疑了一会，方才点了点头，压低了声音道：“这次回去，我特地查探了一下云岚宗的一些情报，却是从中发现了一些以前不知道的东西...” “说。”薰儿眸子微眯，震人心魄的淡淡金芒从眼中掠过，挥手道。 “这个一直龟缩在加玛帝国之中的势力，似乎和“那些家伙”暗中有着一些极为隐晦的来往...”凌影缓缓的道。 “那些家伙？”薰儿微微一怔，旋即俏脸微变：“你是说他们？” “嗯。”凌影点了点头。 “云岚宗怎么会和他们牵扯上？再怎么说，云岚宗也是曾经出过一些在大陆上拥有不小名气的顶级强者啊，又怎会与他们纠缠？”薰儿诧异的道。 “不清楚...不过似乎来往时间也不算太过长久，或许只是和上一任云岚宗宗主，也就是如今的斗宗强者云山有过来往吧...而这事，云岚宗内，知道的人恐怕都不多，我在想，甚至连如今的云岚宗宗主，云韵，都是不知道云山与他们之间的来往...不然的话...”凌影说到这里，迟疑了一下，望着薰儿那恬静的脸颊，轻声道：“不然以她和萧炎少爷间的一些关系，不可能会什么都不表现出来...” 薰儿微微点头，神情依然平静，没有因为这句话而有什么变化，只是声音似是冷了一些：“如果他们真是和云岚宗有牵扯的话...那么说不定萧战叔叔的失踪，会和他们有着一些关系，毕竟...他们也知道萧家有着关于“那东西”的一部分钥匙，不过这些家伙也明知道我们与萧家的关系，可却还敢如此肆意妄为，可当真是越来越猖獗了。” “嗯。” 凌影点了点头，目光盯着薰儿，有些迟疑的道：“小姐，您已经在萧家十几年了...当初族中让你来到萧家，本意是想让得你暗中取得萧家的那部分钥匙，可你却是来了迦南学院，如今已经这么多年了，却没有任何有关钥匙的消息，这次回去，我可是听见族中有一些不太满意的意见出现了...若非是碍于萧家祖辈曾经与族中有过血誓，恐怕一些人都得打算用强了。” 薰儿眸子轻抬，灵动眼眸中有着金色火焰跳动，声音平淡的道：“不用理会他们。” 闻言，凌影苦笑了一声，只得点头。 “关于云岚宗与“他们”之间的牵扯，也暂时不要告诉萧炎哥哥，等到他有实力与云岚宗抗衡时，再说也不迟，如今说了，怕会对他不好。”薰儿提醒道。 “是。”凌影点了点头，恭声应道。 “嗯...你先离开内院吧，这里强者太多，若是发现了你的行迹，总是少不了一些麻烦。”薰儿挥了挥手，吩咐道。 “是。”凌影再度点头，道：“我会在深山中待着，小姐若是有事，发族中特殊信号便成。” 凌影话语说话，身形一颤，身体便是发生一阵诡异的扭曲，最后化为一道阴影，无声无息的融进房间内的黑暗中...... 在凌影消失之后不久，薰儿这才轻叹了一口气，眼中有些奇异的金色火焰缓缓褪去，纤手揉了揉脸颊，让得那淡然的脸颊多了一分柔和，然后转身行出了房间。 出了房间，薰儿目光四下扫动，最后停在了楼阁的最顶层处，缓步走了上去。 走上顶层，此时天色已经渐暗，黑漆漆的天空上偶尔点缀着几颗星辰，一轮浅月挂在天际，散发着淡淡月华。 萧炎坐在北角地面，手中把玩着一枚散发着奇异毫芒的古玉，在月光的照耀下，古玉表面上的那些奇异纹路，似乎也是在犹如呼吸一般，时亮时淡，不过这并没有吸引过萧炎的注意力，他的视线，只是紧紧的盯着古玉之中那一点不断游动的灵动光点，这个光点，代表着父亲的生亡，在这种时候，也唯有这依然还散发着生机的光点，方才能够让得萧炎真正的潜心修炼。 “萧炎哥哥。” 少女清脆的声音，忽然在不远处响起，萧炎抬头，望着微笑着走过来的薰儿，也是站起身来， 薰儿微笑着走向萧炎，然而当其移动的目光忽然因为光亮而停在萧炎手中那块古玉上时，走动的脚步却是陡然顿下，清雅的俏脸之上，一抹惊愕缓缓浮现。 “这...这，这是陀舍古帝玉？”(未完待续)

第四百五十三章 陀舍古帝
第四百五十三章 陀舍古帝 陀舍古帝玉？ 听得那从薰儿嘴中冒出来的奇怪词语，再看着她脸颊上的惊愕，萧炎眉头微皱，手掌紧握着手中这块温凉的神秘古玉，道：“你认识这东西？” 深深的吸了一口冰凉的空气，薰儿脸颊上的神情变幻不定，许久之后，方才一咬银牙，快步走至萧炎身旁，低声道：“萧炎哥哥，这玉，你是从哪得来的？” “家族迁移时，长老所给，让我保管。”萧炎望着薰儿那异样的神色，眉头皱得更深了一些，沉声道：“怎么了？” “原来就是这东西...萧家所掌握的那部分钥匙，原来就是陀舍古帝玉...”薰儿目光紧紧的注视着萧炎手中的古玉，心中念头如潮水一般急速翻涌，半晌后，她缓缓闭上眸子，旋即睁开时，眼中的惊愕已经逐渐平淡。 “萧炎哥哥，这陀舍古帝玉，日后你不要在任何人面前拿出来，记住，是任何人！”薰儿紧握着萧炎的手掌，脸颊上的神色有着一抹前所未有的郑重。 “虽然这个大陆上或许认识这东西的人只有极少数，但是若被其他人知道了你身怀陀舍古帝玉的话，恐怕立刻会招来杀身之祸，甚至...连这迦南学院，也说不定会眼红出手。”薰儿声音说得极低，似乎生怕被人偷听去了一般。 瞧得薰儿那郑重神色，萧炎脸庞也是凝重了许多，手掌握着这块神秘古玉，一股淡淡的温凉从中散发而出，让得他心中时刻保持着冷静，点了点头，他低声道：“这东西为什么会叫陀舍古帝玉，它不是我萧家族长身份象征么？” 薰儿微微点头，轻声道：“经过这么长久的岁月，或许现在萧家已经没有人知道这块玉的底细，因此只是按照口口相传的将它当做是一种族长信物，并且将一点灵魂印记储存其中，以方便让得族人随时知道族长的生死情况。” “那它究竟是什么来历？听你这般说，这所谓的陀舍古帝玉似乎还是一种极为了不起的东西？它又如何会在我萧家之中？”萧炎沉声问道。 “何止了不起...”心中苦笑了一声，薰儿却是摇了摇头：“萧炎哥哥，因为一些缘故，现在我并不能告诉你太多的事情，不然的话，对你没有半点好处，你若是相信薰儿的话，那么就听我一次，以后不要在任何人面前拿出这块玉！” 眉头皱成一条线，萧炎望着薰儿那略带着些许哀求的脸颊，片刻后，心头一软，只得叹息着点了点头，手一翻，便是将那块神秘无比的古玉收进纳戒之中。 见到萧炎将古玉收好，薰儿这才松了一口气，轻声道：“萧炎哥哥，好生保管它，虽然你手中的这块陀舍古帝玉并不齐全，可同样隐藏着极其庞大的能量以及神效，只不过至今为止，萧家的列位长辈只是研究出了它能储存灵魂印记的这一点微不足道的功能，日后，或许它会给你巨大帮助。” 萧炎微微点头，眼睛灼灼的盯着薰儿，一时间，两人却是忽然沉默了下来。 被这沉默气氛弄得浑身有些不自在，特别是在萧炎那灼灼视线下，薰儿心中不由得泛起一抹苦笑，叹了一口气，仰起头目光直视着萧炎，声音轻柔的道：“萧炎哥哥，有些东西，我的确隐瞒了许多，可相信薰儿，那绝对不会对你有半点坏处...” “相信我，只要等到萧炎哥哥有实力与云岚宗抗衡时，我会将所有的事情都全部告诉与你，包括薰儿背后的势力，以及和萧家的渊源。” 眼睛紧紧的盯着薰儿，好半晌后，萧炎缓缓点了点头，手掌揉着薰儿脑袋，低沉的道：“好，我等着你对我全部托盘的那一天。”说完，他便是率先转身，径直对着楼梯走下。 望着萧炎消失在楼梯处的背影，薰儿再度苦笑了一声，咬着银牙低声道：“唉，算了，不要再管族中的任务了，让我从萧炎哥哥手中取走“陀舍古帝玉”，我可办不到...反正此事没有其他人知道，族中的人，应该也猜不到它会在萧炎哥哥手中。” 漆黑房间之中，淡淡的月华从窗口处挥洒而进，将房间内照射得有些朦朦胧胧。 萧炎盘坐在床榻之上，灵魂力量全力破体而出，灵魂感知力把这所房间里里外外都是包裹在其中，房间中的每一处黑暗，都是被其来回搜寻，而如此谨慎的持续了将近十几分钟后，萧炎方才一弹漆黑戒指，顿时，一缕淡淡光芒飘射而出，片刻后，凝聚成苍老的身影。 “老师...”瞧得药老身影，萧炎嘴巴一动，刚欲开口，药老便是挥了挥手，沉吟道:“我知道你想问与那“陀舍古帝玉”有关的事情，但是这东西，连我也只是模糊听说过，倒也从未见过...” 闻言，萧炎略有些失望，试探的道：“那老师可知道这究竟是个什么东西？” “我所能告诉你的，便是这个陀舍古帝玉，或许与千年前那个陀舍古帝有些关系...”药老沉默了许久，方才缓缓的道。 “陀舍古帝？” 萧炎一怔，嘴中喃喃着重复了一遍这名字，片刻后，有些疑惑的道：“是一个人？” “或许称之为神都不为过。”药老叹了一口气，语气中有着一股莫名的敬畏。 心头一震，萧炎喉咙滚动了一下，他自然是知道，世界上根本没有什么神灵，若说是有，那也只是一些将斗气修炼到了能与天地相抗衡的巅峰境界的生灵。 “难道，他...他是一名...斗帝？” 最后两个字，萧炎的声音中都是有了几分颤抖，在这个大陆上，不管是谁，只要提起这个代表着无以伦比以及至高无上的巅峰一词时，都是会忍不住的心生一股敬畏。 “嗯。” 药老的灵魂体也是在此刻颤抖了几下，低沉的声音在房间中回荡着：“斗气大陆上，斗圣强者或许是凤毛麟角，可斗帝...却是极难出现，那个不可跨越的障碍，让得不少天资令得天地都为之惊艳的修炼界巨擘，都是黯然而退，抛开已经遗失的上古时期不谈，如今的时代，除了千年前那位陀舍古帝，大陆，以我所知，还未出现第二位...” “斗圣与斗帝...虽一阶之差，可却是宛如天地之别，这么多年，那些有着资格冲击这一境界的巅峰强者，却最终以失败收场。” “而你手中的这“陀舍古帝玉”，或许便是属于那位传说中的陀舍古帝所遗留之物吧？虽然不太清楚它的确切用途，而且看模样，它还只是其中的一小部分...但光是它前主人的这个名头，便是足以引动大陆强者趋之若鹜的前来抢夺，所以，你那小女友让得你不要在任何人面前拿出这东西，还是有着一些道理的。” 药老脸色也是显得有些凝重，他也未曾想到，萧家竟然会拥有这等足以掀动大陆的奇物，而且，他也更是明白的知道，若是这事情传了出去，萧炎将会面临何等严峻的情势，这个东西所吸引而来的强者，可不是那云岚宗可以相比的，恐怕随便来一人，都得会达到他巅峰时期的等级，而凭此时萧炎的实力，无疑是没有丝毫的反抗能力。 “陀舍古帝...” 深叹了一口气，萧炎苦笑了一声，忽然间有种虚幻的感觉，原本以为只是一块普普通通的家族信物，如今却是忽然和那一尊只存在于传说中神一般的人物有了关系，这般近乎突兀的变化，实在是令得萧炎感到有些不太现实。 “我知道这事情冲击太大，你便当今天这事没有发生吧，这事只有我们三人知道，想必不会泄露出去，日后，这块陀舍古玉或许会对你有着帮助，可现在，你的实力，根本远远不足以触摸到它的奥妙，所以，便先让它安静的呆在纳戒中吧。”望着萧炎的神情，药老无奈的摇了摇头，道。 萧炎苦笑着点了点头，如今，也只能这样了，只不过忽然间身怀这等巨宝，也难免他会感到心里忐忑。 “从明天开始，你进入天焚炼气塔进行闭关吧，早日达到斗灵级别，也好为抢夺“陨落心炎”增加一些成功率。”药老笑着道。 萧炎点了点头，沉默了一会，心中倒是释然了 一些，所谓的斗帝啊什么的，距离他实在是太过遥远不可攀了，他现在，最想要得到的，还是那天焚炼气塔中的陨落心炎，那东西能给自己实实在在的力量，而这所谓的陀舍古帝玉，姑且不说它究竟是不是那位传说中的陀舍斗帝所遗留下东西，就算是，但萧家那么多代祖辈都未研究出什么，萧炎可不相信自己随便琢磨一下，便是能够研究透彻，所以，与其将期望放在这根本还不确定有何作用的陀舍古帝玉之上，还不如增加实力，将主意打到陨落心炎上... 如此，反而还要更加靠谱以及现实一些。(未完待续)

第四百五十四章 青木仙藤
第四百五十四章 青木仙藤 翌日，当萧炎从房间中出来时，却是刚好在大厅中瞧见已经归来的琥嘉与吴昊，琥嘉倒是与往常没太大区别，可吴昊，则是形象有些不太好看，脸庞上时不时的带着一点淤青，然而虽然脸庞上带着众多伤痕，可这个战斗狂人却是一脸兴奋狂热之色，萧炎观其模样，倒是隐隐间多了一分凶悍凌厉，显然，这几天的竞技场混迹，也是让得这个家伙有些收获。 “萧炎，你竟然晋级了？” 两人瞧得萧炎，感觉到那比前几日圆润强横了些许的气息，都是不由得惊诧的问道。 萧炎笑着点了点头，在大厅中坐下，对着吴昊笑道：“竞技场如何？” “强者很多，而且都是那种在真正战斗中磨砺出来的强者，远不是外院中的那些只知一味修炼的家伙可比，我在那里混了四天时间，战斗了八场，胜三负五，到头来还损失了将近二十天的火能。”吴昊点了点头，对于那竞技场的评价倒是颇高。 “哦？” 闻言，萧炎也是略感讶然，连吴昊这等实力在竞技场都不能保持一半的胜算率，看来那竞技场中，还真是强者云集啊，这倒是让得他有了一丝兴趣。 “你若是有时间，也可以去竞技场试试，那里是一处磨练的好地方。”吴昊将手中的一块糕点塞进嘴中，含糊的道：“接下来我恐怕会很少去天焚炼气塔了，我觉得还是竞技场适合我。” 萧炎笑了笑，刚欲说话，却是听到身后的脚步声，偏头一看，原来是薰儿从楼上走了下来。 冲着薰儿微微笑了笑，萧炎沉吟了一会，道：“正好人到齐了，我给你们说一说，我打算在天焚炼气塔中闭关一段时间，而这段时间，磐门中的事，就需要交给你们三人了。” “闭关？”听得萧炎的话，大厅中三人都是有些愕然，片刻后，薰儿方才轻声问道：“多久时间？” “直到突破到八星级别吧。”萧炎轻笑道。 “呃？你才突破到七星没多久，就又想突破？就算有天焚炼气塔的帮助，也不会有这般速度吧？”琥嘉皱眉道。 “在一层或者二层的确不会有这般速度，不过我们不是拥有青火晶卡么？呵呵，这东西足以让我们进入第五层甚至第六层修炼。”萧炎笑着道。 闻言，吴昊眼睛顿时一瞪，道：“第五第六层？你难道不知道天焚炼气塔每下去一层，心火便是越来越雄浑与炽热么？以你这七星大斗师的实力，顶多在第三层修炼，第五六层，那可至少需要四星斗灵以上的级别才能够抵抗的。” 一旁，琥嘉也是微微点头，经过这段时间对内院的熟悉，她也是知道了一些天焚炼气塔中的事情。 “放心吧，萧炎哥哥能行的，在他身上出现的意外，你们还见得少了么？”与吴昊两人相反，薰儿听得萧炎的话，只是略微怔了一下，旋即纤手端起茶杯，浅浅的抿了一口，轻声笑道，她对于萧炎的了解比两人更多一些，而且她也明白，以萧炎的性子，是断然不可能会去做没有把握的事情。 萧炎笑着点了点头，拥有青莲地心火的他，能够不用在意心火的旺盛以及火毒的侵蚀，这些对于别的学员来说，或许是修炼中极大的阻碍，然而在他面前，却是迟延不下他的半寸脚步。 见到萧炎意已决，吴昊与琥嘉也只得点了点头。 “我闭关的期间，你们多注意一点“白帮”，那白程不像是个肚量大的人，我想，即使有着那半年约定，恐怕他也会暗中给我们使一些小动作。”提起白程，萧炎眉头便是微微皱了起来，那个阴沉的家伙，总是让得人有些芥蒂。 “萧炎哥哥便安心闭关吧，等你出来，会见到一个越加强横的磐门，至于那白程，若是真是要暗中使绊子，那也就不能怪我们不遵守内院的规矩了。”薰儿点了点头，淡淡的笑道。 微微点头，有薰儿坐镇，萧炎自然是能够彻底安心，一个白程，还真是有些不被放进其眼中。 “对了，内院之中，有能够弄到各种药材或者魔核的地方么？”将手中茶水一饮而尽，萧炎忽然问道。 “药材？魔核？” 略微沉吟了一下，薰儿点了点头，道：“在内院的东区，那里是属于交易场，有着很多稀奇古怪的东西出售，其中也是包括了很多药材，这些东西都是内院学员自己在深山中所寻找到的东西，不过若是想要购买的话，则是需要“火能”。” 将地点记在心中，萧炎这才拍拍屁股，对着三人打了声招呼，便是径直离开了新生住宿区，然后一路对着薰儿口中的内院东区行去，这一次的闭关，时间颇长，并且为了能够让闭关成效最大程度的发挥出来，他需要准备一些东西。 内院的面积，极为宽广，从新生区到内院东区，足足花去了萧炎半个小时时间，不过好在这所谓的交易区在内院也是一处极为火爆的地方，因此，在通往它的道路上，总是人来人往，萧炎倒也不至于迷了路。 半个小时后，萧炎停在了一处占地极为宽阔广场之外，广场之中，设立了不少石台，而此时，这些石台上，也是摆满了琳琅满目的各种物品，在石台外，拥挤的人群熙熙攘攘，那火暴的人气让得萧炎有些咂舌。 走进这所庞大的交易区，周围喧哗的声音差点让得萧炎迷失了方位，身形扭动，挤进人流之中，目光不断的在两旁那些石台之上的物品中扫过，随着目光的扫视，萧炎心中却是越加惊异，他发现，这里的一些所出售之物，竟然丝毫不逊色于黑角域中的一些大城市，或许是因为内院本身就处于茫茫深山的缘故，其中一些稀奇东西，甚至是连黑角域的一些商店中，都是难以见到。 心中在惊异了一番之后，萧炎便是开始着手寻找自己所需要的药材，他所需要的东西，由于并非是炼制什么高阶丹药，因此倒也不是太过难以寻找，在花费了一个小时淘宝之后，他所需要的药材，在花费了将近三十天的火能后，便是几乎已经全部到手。 望着青火晶卡上那缩水了许多的“火能”，萧炎无奈的摇了摇头,原本以为一百多天的“火能”已经算不错了，可没想到竟然如此不禁花。 心中在为自己缩水的“火能”叹息了一番后，萧炎便是打算离开这处喧闹之所，然而其身形刚刚转过，心中忽然响起药老的声音：“小家伙，前方第八个摊位，过去瞧瞧。” 听得药老忽然说话，萧炎一怔，旋即有些疑惑的转过头，将目光投向前方第八个摊位，却是有些错愕的发现，原本拥挤的人群，在那里似乎犹如被隔断了一般，一些从此经过的学员，也是犹如兔子一般，快速的窜过去。 带着心中的一抹疑惑，萧炎抬起步子，挤进人流，对着那处有些特殊的地带行了过去。 随着接近那处人流断处，萧炎眼睛顺着那摊位上一瞧，只见那摊位之后，一名身着淡灰衣衫的男子正盘腿而坐，眼眸紧闭，也不理会周围来往的人流，这模样，倒是一点都不像是来出售东西的。 “这人...气息真强，恐怕连白程都是赶之不上，想来恐怕又是一名“强榜”高手，不过气息虽强，可却充斥了一种火暴戾气，看来这家伙脾气不怎样。”借助着敏锐的灵魂感知力之便，虽然这名灰衣男子气息收敛得极好，可却依然没有逃脱萧炎的注意力，当下心中闪过一道诧异。 目光从灰衣男子身上转移到他面前的石台上，然后缓缓扫视过去。 随着目光的扫视，萧炎心中惊讶越加浓郁，这石台上，摆放着不少各种属性的魔核，而这些魔核的等级，竟然都是在四阶左右，这种等级的魔兽，可是足以匹敌斗灵强者，没想到这人竟然一次性拿出了这么多。 惊叹的摇了摇头，萧炎那并未停止移动的目光却是忽然一凝，心中低低的惊咦了一声，眼睛紧紧的盯着位于石台最中央的一样物品。 吸引萧炎目光的是一截半尺长的枯藤，藤身呈碧绿之色，犹如一块上好碧玉，隐隐有着纯天然的纹路勾画在其上，弯弯曲曲，犹如一条条蜿蜒绿蛇一般，最奇异的，还是这株碧绿枯藤，通体还散发着一股让得人心旷神怡的奇异味道，从此一看，便知此物颇不一般。 “这是？” 虽然从外表看，萧炎也能知道这东西应该便是石台上最稀奇的东西，可以他的见识，竟然也是分辩不出这究竟是何物。 “青木仙藤！”药老淡淡的笑声中，噙着一抹难以掩饰的惊喜。 “青木仙藤？” 闻言，萧炎一怔，旋即心头微震，惊喜瞬间涌上脸庞。 青木仙藤，炼制地灵丹的必备之物，没想到，竟然会是在此处侥幸遇见，不得不说，幸运之至！(未完待续)

