第四百三十五章 修炼加速器
第四百三十五章 修炼加速器 就在萧炎双脚落进塔门之后地面的那一霎那，其身体陡然凝固，清秀脸庞，犹如火炭般，并且一股股淡淡的白色雾气，带着一种犹如烤肉般的嗤嗤声响，从其身体之内渗透而出。 在萧炎身旁，那与他同时进入塔内的吴昊，也同样是在此刻脸庞通红，白色雾气也是如出一辙的从其身体内冒出。 两人站在塔门口处动也不动，一些本来从后面进入的老生本欲斥喝，可当他们看见萧炎两人的情形之后，却是将斥喝声止了下去，有些幸灾乐祸的嘿嘿笑道：“看来应该是两个初进内院的新生吧，第一次进入“天焚炼气塔”竟然敢没有丝毫防备，活该...” “快去通知塔内长老吧，第一次进入“天焚炼气塔”，若是没有长老的出手，恐怕他们会直接被由内而外的烧成焦炭。” 当然，此时的萧炎两人自然是听不见这些老生的话语，现在他们正为自己体内忽然出现的诡异情景感到骇然并且忙碌不堪。 “该死的，这究竟是怎么回事？” 萧炎心神带着几分惊颤的望着那忽然间从体内莫名其妙出现的一簇诡异火焰，心中不由得有些慌乱了起来，这簇火焰诡异得有些出乎常理，原因无他，只是因为，这簇火焰，竟然无形无状，若非是萧炎精通控火，知晓火焰，恐怕也不会把这簇只是略微有些扭曲的无形奇物，便是当成一种火焰。 这簇无形火苗并算不得太过强大，但是人的体内始终都是最为脆弱的地方，在这里，就算是斗皇强者，也不敢随意任得不知来路的能量闯进去，这里的任何东西只要出现一点损伤，那所造成的损失，将会难以估量，甚至，还会是永久性的那种。 自从这簇无形火苗出现后，从其中散发而出的高温，便是令得萧炎体内经脉，骨骼，肌肉等等器官都是开始出现了些许刺痛之感，经常玩火的萧炎知道，这是被高温灼伤的前兆，若是再这般继续下去，恐怕要不了多久，体内的经脉等等，便是会在这该死的火苗之下，失去作用，而一旦经脉失去了运转作用，那么对于一个修炼斗气的人来说，无疑便是宣判了沦为废物的结局！ “冷静，冷静！” 心中深吸了一口气，萧炎努力的压制着被这突如其来的情况搞得有些慌乱的心，片刻后，心神一动，只见得气旋中央位置的那点纳灵空间中，青色火焰急速的涌出，最后听随着萧炎的指挥，急速穿梭过条条经脉，最后铺天盖地的以围剿之势，将那簇来历不明的诡异无形火焰包围其中。 随着青莲地心火的出场，那从缕无形火焰中渗透而出的高温，方才完全被隔绝了开去，至此，萧炎方才轻松了一口气，还好，有着青莲地心火护体。 “这该死的东西，是怎么进入我体内的？”脱去了危险，萧炎这才开始疑惑，他进入“天焚炼气塔”后，没有触摸任何东西，而且经脉之中还有着流转不休的斗气做防护，这缕火焰不可能毫无声息的进入自己的身体啊... 然而看先前这股诡异火焰出现的场景，就好像是早就在身体之中一般，倒不像是从外界闯进来。 “怎么可能早就存在于身体内，我体内有青莲地心火保护，寻常火焰根本不可能进入！”摇了摇头，萧炎将心中的闪过的那道念头急速扼杀。 “咦？无形火焰？”就在萧炎苦思不解时，忽然间有着苍老的惊诧声音从其心中传出。 “老师？”听得这声音，萧炎顿时大喜。 “无形无色，借心而显，无迹可寻......这，这...这？”药老自言自语的喃喃着，片刻后，震惊的声音中，涌现狂喜。 “这是陨落心炎？” “陨落心炎？”心神猛然一震，萧炎在这霎那间，几乎有种把持不住情绪的激动，那包围着无形火苗的青色火焰也是一阵剧烈升腾，甚至差点直接消散了去。 “不要激动，不要激动...咦？” 感受到萧炎激荡的心，药老急忙安抚道，待瞧得那些青色火焰逐渐安稳下来后，方才再度将注意力集中到那簇无形火苗上，片刻后，却是忽然发出一道疑惑的惊咦声。 “怎么了？老师？”心神死死的盯着那簇无形火焰，萧炎听得药老的惊咦声，急忙问道。 “不对啊...”药老疑惑的喃喃道：“这样的形质，的确是陨落心炎的表现啊，但是不会是这么弱的啊...对了，对了...这缕火焰...似乎并不是陨落心炎的本体，反倒是像因为靠近其本体，而被投射在心中的分体。” “什么意思？”听得药老这番话，萧炎却是更加茫然。 “这缕无形火苗，并非是真正的陨落心炎，仅仅只是被陨落心炎投射在你内心中的分体火焰，吞噬这缕分体，并不可能达到进化“焚决”之效。”药老沉声道。 闻言，萧炎这才略有些明白，当下大失所望。 “这有什么好失望的？既然陨落心炎能够在你内心中投射出分体火焰，那便是说它距离你并不是很远...而且，现在我也能够明确的告诉你，你所追求的“陨落心炎”，应该就是在这座“天焚炼气塔”之中！没想到啊，这迦南学院竟然把异火隐藏在这种地方，怪不得这般难以寻找。”药老大笑道，笑声中，有着难以掩饰的欣喜。 “陨落心炎就在这座塔中？”听得这话，刚刚尚还有些失望的萧炎顿时再度精神了起来。 “也只有这样，才能解释为什么内院的学生，在这塔中修炼，会有如此快捷的速度了。”药老笑眯眯的道。 “这也和陨落心炎有关？”萧炎惊愕的道。 “自然有关...你撤去青莲地心火，运转斗气，从这缕无形火焰之中穿过，试试会有什么反应。”药老吩咐道。 闻言，萧炎略有些迟疑，旋即一咬牙，心神一动，那将无形火苗重重包围的青色火焰，便是嗖的一声，飞快的退回了“纳灵”之中。 随着青莲地心火的离开，那种高温再度从无形火苗中蔓延而出，令得体内经脉骨骼发出隐隐刺痛。 强忍着体内的刺痛，萧炎心神微动，气旋内的那枚拇指大小的菱形斗晶，微微一颤，一股股青色斗气涌盛而出，最后在他的控制下，穿梭过几道经脉，来到了无形火焰盘踞之处。 “穿过去。” 心中恶狠狠的下了一道命令，只见得斗气猛然喷涌，旋即在萧炎心神的注视下，冲进了那缕无形火焰之中。 无形火焰的面积极小，因此连一秒时间都未曾过去，那冲进火焰之中的青色斗气，便是再度从另外一边，穿了出去。 “这...” 心神紧紧的控制着那股穿过无形火焰的青色斗气，萧炎惊愕的发现，原本一股颇为粗壮的斗气，在穿过无形火焰之内，竟然是生生的缩小了将近一倍之多！ 但是，虽然体积缩小了一倍，可那股变得小上许多的青色斗气，却是给予了萧炎一种极为凝实的感觉，那种感觉，就犹如是斗气在经过无形火焰时，被其生生的将略有些虚散的斗气，紧紧的拧在了一起般，如此一来，这股体积小了许多的斗气，所能爆发出来的力量，却绝对比先前那股汹涌斗气更加庞大！ 心中清楚的察觉到斗气的这种变化，萧炎不由得大喜，连忙控制着一股股斗气源源不断的穿过那缕无形火焰，然而，就在当其第五股斗气穿过之后，那缕无形火焰却是开始略微有些颤抖了起来，紧接着，火焰越加虚幻，温度越来越低，半晌后，终于是犹如出现时一般，再度无声无息的完全消散。 “消失了？” 斗气穿了个空，萧炎不由得有些愕然，他能感觉到，体内的那股炽热感觉，已经开始迅速淡去。 “这只是一簇极为弱小的投射分体，所产生的净化能量，很少，所以只能支撑你净化这些斗气。”药老的笑声，替萧炎解去了疑惑。 闻言，萧炎这才恍然，略有些惋惜的摇了摇头，心神一动，将那几股被净化过的斗气再度灌注进入气旋内的斗晶中。 心神看着那菱形斗晶，萧炎发现，随着这几股被净化的斗气灌注进入斗晶后，拇指大小的斗晶，似乎隐隐变得略大了一点... “这陨落心炎居然有这种奇效，仅仅是投射出来的一簇弱小分体火焰，便是让得我斗气略有精进，若是能够将其本体吞噬，那...”想到此处，萧炎咽了一口唾沫，心脏却是忍不住的剧烈跳动了起来，这陨落心炎，简直就是能够让人加速修炼的利器，谁若是能够得到它，那修炼速度， 恐怕将会进入一种极为恐怖的境界！ “怎么？小家伙，心动了？”药老戏谑的声音，响了起来。 萧炎笑了笑，丝毫没有掩饰自己的垂涎之心。 “老师，这个陨落心炎，对我的帮助，恐怕比青莲地心火还要大，所以...不管如何，我一定要得到它！”(未完待续)

第四百三十六章 震动
第四百三十六章 震动 灯火柔和的古塔之中，一大群人围在紧闭双眼的萧炎与吴昊身旁，互相间发出低笑的窃窃私语。 “让开，让开，柳长老过来了。”忽然有着喝斥声在人群外响起，旋即一条小道赶忙被分了开来，在这“天焚炼气塔”中，各层塔中的长老地位最高，谁在这里得罪了他们，那可没什么好果子吃，随便借助职位之便给你使点绊子，就得让你欲哭无泪。 顺着人群的分开，一名衣着朴素的老人缓缓走进，笑眯眯的目光在场中身体僵硬不动的萧炎与吴昊身上扫过，笑着道：“真是两个不知天高地厚的小家伙，初进“天焚炼气塔”，竟然都不预先报告，这苦头，可吃得有些冤枉了。” “嘿嘿，每年都有莽撞新生急不可耐的进入“天焚炼气塔”，活该有此苦头...”人群中，爆发出一些幸灾乐祸的笑声，塔内修炼速度虽然颇快，可毕竟也还是有些枯燥，如今有得新人进来现乐子，这些老生自然乐意见到。 “新生初进内院，自然不懂这里的规矩，有何好笑的？” 淡淡的清冷声音忽然响起，众人目光顺着声音一看，却是瞧见一名一身银色裙袍的年轻女子，女子身材高挑，脸颊虽略显清瘦，可却是一张难得的美人脸，肌肤白皙如雪，眉目如画，最令得人诧异的，此女一头齐腰长发，居然是罕见的银色，银色长发配合着一身银色衣裙，让得她浑身上下都是散发着一种拒人千里的冷淡气质，令人有种可远观而不可亵玩焉的感觉。 众人目光扫见这名一直保持着沉默的银色裙袍女子，眼中先是闪过些许男人对美人惯有的爱慕，不过在那爱慕之后，却是还有一抹畏忌。 随着这名银裙女子开口后，那些幸灾乐祸的笑声几乎利马消失，由此可见，这女子，应该在内院拥有不弱声望与实力，不然的话，在这实力为尊的地方，光是美貌，并不足以让得旁人对其有所畏忌。 “呵呵，原来是月丫头，老头子竟然未曾看见，这些都是一群闲得欠抽的家伙，和他们有啥好讲的。”那名柳长老听得声音，也是见目光转向了银裙女子，微微一怔，旋即笑道。 “柳长老。” 对于这位长老，那名银裙女子倒是未曾保持冷淡，脸颊上露出一抹如昙花般的浅浅笑容，令得周围的学员在这抹笑容中略有些失神。 “月丫头这次打算进入第几层修炼啊？”柳长老瞥了一眼全身僵硬的萧炎与吴昊，旋即再度对着银裙女子笑问道，对后者的态度，明显是比对其他学生要和善许多。 “第六层吧。”银裙女子略微迟疑了一下，回道。 “第六层？那可是至少要六星斗灵之后，方才能够下去的啊，难道韩月学姐已经到这级别了？”女子的回话，顿时便是让得周围人群中发出一阵阵惊哗的声音。 “呃？”那名柳长老对于银裙女子的回答也是略有些惊诧，精光暗蕴的眼瞳缓缓自后者身上扫过，片刻后叹道：“看来不出几年，丫头你便是有资格在内院竞选长老职位了啊，这种修炼天赋与速度，可实在是让人惊叹。” “全靠“天焚炼气塔”罢了，若让我自己单独修炼的话，恐怕现在顶多刚好进入斗灵而已。”银裙女子摇了摇头，旋即将目光转向人群中的萧炎与吴昊，红唇微启：“柳长老，还是先让这两人脱离心火炙烤吧，不然迟了对身体伤害可不小。” 闻言，柳长老却是摇了摇头，笑道：“先等等，丫头，当年你第一次进入“天焚炼气塔”时，在心火炙烤中，坚持了多久？” 柳眉微蹙，韩月沉吟了一下，道：“十七分钟，而且还是有人在我进入塔中时，提前提醒了我的因故。” “初次进入“天焚炼气塔”，其实便是可以判断出其潜力如何，第一次在心火炙烤下，因为所有新生都并不知道如何才能使得心火消散，所以，坚持得越久之人，那么便是说明它对心火的抗性便是越强，这对于以后在塔中进修有着极大的好处，当然，事无绝对，这也不算是绝对精准，可也是能够当做一个大概的考量了...” 柳长老含笑道：“现在这两人，似乎已经坚持了八分钟了吧？嗯，这已经能算不错了。” “柳长老是想试试他们的极限？” “嗯，试试...如果我所猜不差的话，这个黑袍青年，应该便是那个萧炎吧，率领着这届新生在“火能猎捕赛”中把老生连同着黑白关煞全部打败的小家伙，最近在我们这些老家伙中，也经常有人说起他。”柳长老看了一眼萧炎背后那巨大的玄重尺，笑眯眯的道。 “他就是那个萧炎？”听得柳长老这话，不仅周围的老生发出了一道道惊呼声，就是连那冷淡的韩月，眸中都是掠过一抹惊诧。 柳长老笑着点了点头，目光停在萧炎两人身上，双手插在袖间，等待着他们的极限到来。 “月丫头，你若是有事，便先下塔去吧，这里有我就行。”等待时，柳长老怕耽搁了韩月修炼时间，便笑着与她说道。 “没关系，我也有想瞧瞧这位还没进入内院，名声就已不小的新生能坚持多久。”韩月微微摇了摇头，一对清冷眸子在萧炎与吴昊身上扫过，这些天，对于这届新生的消息她也是听了不少，能够在“火能猎捕赛”，将所有老生队伍全部打败，这种事情，近年里，似乎还从未出现过，因此，她倒是对这个有所闻名，可却未曾见面的新生领头人有着一点兴趣。 当然，不止她有这份兴趣，在听得柳长老爆出萧炎身份后，周围那些原本打算退开的老生，也同样是止住了离开的脚步，一个个将蕴含着各色情绪的目光投注在场中两人身上，他们同样是想看看，这个家伙是否有着传闻般的实力。 由于有着人将萧炎的身份传播开去的缘故，因此，在等待间，不断有着闻风而来的老生，因此，这里的圈子，越围越大，若非这塔内空间极为宽敞的话，恐怕还真是会造成拥堵的局面。 随着时间缓缓的流逝而过，那些围观者的眼神中，惊异也是越加浓盛，因为到得现在，两人竟然已经坚持了十四分钟，而且，虽然两人脸如火炭，可却似乎还能还未曾到达极限。 “果然不错...”柳长老揪了下胡子，笑眯眯的点了点头，眼中也是有着些许赞叹。 时间继续流逝，然而，就在十六分钟时，吴昊的身体，忽然产生了细微的颤抖，见到这一幕，周围的学员清楚，吴昊怕是要到达极限了。 见到他的反映，柳长老伸出如鹰爪般干枯的右手，隔空对准着身体已经开始略微有些颤抖的吴昊，指尖之上，一缕缕乳白色火焰缓缓浮现而出，火焰在指尖凝聚，最后形成一个不断旋转的火旋。 屈指轻轻弹在火旋之上，只见得火旋迅速离手而出，最后悬浮在了间隔吴昊心脏一尺左右的地方。 “出来！” 掌心微旋，柳长老一声轻喝，只见得乳白色的火旋急速旋转，一股股吸力透发而出，最后，在这股火焰的拉扯力中，一缕略微有些扭曲的无形火焰，从吴昊心脏处被强行扯出，最后被吸进火旋之中，强行搅碎成虚无。 随着那缕无形火焰的离体，吴昊颤抖的身体顿时凝固，双腿一软，便是一屁股坐在了地面上，如火炭般的脸庞也是迅速退散，嘴中犹如野牛一般，呼呼的吐着粗气，此时不仅身体，精神都处于极度疲惫的状态的他，可没有半点心思来看周围的人群。 “呵呵，十六分钟，而且还是在毫无防备之下被心火侵蚀，这成绩算是不错了。”望着坐下地的吴昊，柳长老笑着赞叹道：“这届新生，似乎还真要比以往强上一些啊。” 一旁，韩月微微点头，这个新生对心火的抵抗力，恐怕还要超过她一头，毕竟，虽然她坚持了十七分钟，可当初第一次进入“天焚炼气塔”时，曾经有人告知了她该当如何做，才能坚持到最久，因此，这样算来，她还是作弊了。 “那个萧炎...竟然还能坚持？这种火抗力，都能与那个家伙想比了...”眸子再度转移到紧闭双目的萧炎身上，韩月惊诧的低声喃喃道。 “难怪能带着新生打败老生队伍，这个小家伙，果然有些本事。” 望着依然坚持，并且未露极限的萧炎，柳长老笑了笑，双手再度插在袖间，道：“好，今日老夫倒是要看看，你究竟能坚持到什么时候。” 然而柳长老的话音刚刚落下，众人便是见到萧炎身体猛然颤抖了一下，心中这才悄然松了一口气，还好这个家伙没有做出与其率领新生打败老生般的震撼事情来，不然的话，也太打击当初只是坚持了不到十分钟的他们了。 “唉...” 见状，柳长老一怔，旋即略有些失望的摇了摇头，苦笑道：“期望的确是有些过高了...” “柳长老，将近十八分钟左右，这般对心火的抵抗力，已经算是很好了，这在内院中，可找不出多少人。”瞧得柳长老的神情，韩月不由得有些无奈的道，他这话，还不让得其他学员满心羞愧么？ “嘿嘿，的确是很好了...”柳长老尴尬的笑了一声，手一挥，又是一处乳白色火旋浮现而出，屈指一弹，火旋便是再度停在了萧炎心脏处。 淡淡的乳白火光，将萧炎那张通红的脸庞印照得颇为奇异。 “出来！” 又是一声轻喝，火旋猛然旋转，然而，就在此时，令人目瞪口呆的事情，却是极为突兀的出现！ 火旋旋转，类似众人意料的无形之火并未出现，反而是在迟滞了一瞬间后，一大股青色火焰，猛的毫无预兆的自萧炎体内涌盛而出，最后形成一道青色火浪，一口，便是将柳长老的那乳白色火焰吞噬了去。 白色火旋，不仅未能成功将青火如同先前那般强行搅碎，反而是毫无反击之力的被吞噬了去，这诡异的一幕，令得周围的学员目瞪口呆。 青莲地心火在吞噬了乳白色火焰后，却并未就此消散，在没有人控制的时候，它似乎是在起着自动保护主人的作用，因此，它在吞噬了对萧炎存在威胁的乳白火旋后，跟随着攻击气息引动，直接对着柳长老席卷而去，霎时间所爆发出来的能量，不仅周围学员大惊失色，就是连柳长老，都是有些动容。 “散开！” 青色火焰，席卷而来，感受着它的那无差别攻击，柳长老急忙大喝道。 听得柳长老喝声，周围老生急忙后退，顿时间，这处塔内空间大乱了起来，一个个人影急忙的后退着，生怕被那来历不明的青色火焰席卷上身。 望着那席卷而来的青色火焰，柳长老脸庞凝重，双手挥动，一股股乳白色火焰从其手中喷涌而出，最后以极快的速度形成一个火焰罩，手一抛，将萧炎以及那席卷而来的青色火焰笼罩其中。 青色火焰依然是不休不饶的追击而来，最后，终于是所有人的注视中，与那乳白色火焰罩轰然碰撞！ “轰！” 接触的霎那，狂暴的能量暴涌而出，将那火焰罩震得急速颤抖，巨大的爆炸声响夹杂着汹涌火热气浪，把整个天焚炼气塔都是震得略微有些抖动了起来！ 韩月身形在退后间，斗气飞速的在体表凝聚成能量光罩，而受能量冲击的余波，那光罩上也是不断的荡漾起涟漪，不过好在对其本身没有造成什么伤害... 身形急速退后了几十步后，听得那逐渐落下的巨响，韩月这才急忙将目光投向爆炸之处，当瞧得那处清晰场景后，微微一怔，旋即红唇微张，满心震惊。(未完待续)

第四百三十七章 初见
第四百三十七章 初见 宽敞的古塔之中，只见得一片淡淡的白雾缭绕，白雾的边缘处，一道苍老人影正略带着几分急促呼吸的站立着。 此刻，柳长老脸庞正急速变幻着颜色，时而震撼，时而惊疑，看上去颇为精彩，而其身体上的衣袍，也是被焚烧了将近大半，满头头发，隐隐散发着一种焦臭之味，从整个形象上来看，这位在内院拥有不低地位的长老，正处于极为狼狈的状态之中。 此时大厅中，其他为了躲避火焰而散开的老生们，也是终于从先前的惊乱中回过神来，然而，待得他们回过神的目光再度投向先前惊乱爆发源地时，却是刚好瞧得那一身狼狈的柳长老，当下，刚刚回过神的心，便是再度被呆滞所取代。 能够成为内院的守塔长老，这本身便是需要对实力有着严厉的要求，因此，塔中长老，无一不是实力极为强悍之辈。 在这内院之中，虽然有过一些惊才绝艳的天才之人经过苦修，能够与一些长老相比肩，可那些人，绝对是凤毛麟角的存在，并且没有一个人不是在内院修炼了将近四五年时间方才有此成就，然而现在，柳长老却是在一名刚刚进入内院不超过三天时间的新生手中，落得如此狼狈下场，这一幕，几乎是比当初萧炎带领新生反抢老生的事情更加令人感到震撼与难以置信。 韩月脸颊上的震惊在持续了一分钟左右后终于是逐渐收敛，眸子扫向那处白雾缭绕的地方，原本冷淡的目光中，多出了些许奇异，这个新生，的确很有意思。 “咳...” 安静的古塔之内，忽然被咳嗽声所打破，柳长老目光紧紧的盯着那团弥漫的白雾，旋即低头拍了拍被烧得破破烂烂的衣服，轻笑道：“好个萧炎，难怪提起你时那些老家伙总是神秘兮兮的，原来是有这东西，真是个受天眷顾的家伙，这种东西，塔中的长老们可没有一个不想得到...” 柳长老的话语，塔内的老生们自然是听不怎么懂，不过却也能够摸索出一点什么东西，这个萧炎，似乎有种什么连长老们都欲求而得的神秘东西。 袖袍轻挥，柳长老刚欲将弥漫面前的白色雾气吹散，轻轻的脚步声，却是忽然从雾气中传出，这让得他止下了手中的动作，目光紧紧盯着雾气之中。 脚步声在古塔之内缓缓回荡，众人也是争先恐后的将目光投向脚步声传出的雾气地带，不管如何说，先前萧炎所展示出来的强横力量，已经足以让得他们将其新生的身份忘却，虽然他们并不知道，这份力量，并非是由萧炎主导，而是全部仰仗与青莲地心火的偶尔护主爆发之能，现在，若是再让萧炎自动引导着青莲地心火爆发一次能够将柳长老逼成这幅模样的力量，那失败率，绝对会在百分之九十五以上。 随着白雾之中的脚步声越来越响亮，一道模糊的人影缓缓浮现，最后，人影一脚踏出白雾边缘地带，出现在了所有人目光注视下。 一身黑袍的青年，背负着与身高同长的巨大黑尺，左手拎着似乎已经昏迷过去的吴昊，眉头微皱的目光缓缓的在周围人群中扫过，而那些与其目光对碰的老生，除了少数一些实力不弱之人话，其他的大多都是因为其先前那番爆发的震慑，而略有些躲躲闪闪。 “啧啧，竟然是凭借自己的力量从第一次心火炙烤中回复清醒，萧炎，这么多年来，你可是第一人啊。”瞧得回复了正常状态的萧炎，柳长老一怔，旋即叹息道。 “你是？”望着面前这形象极为狼狈的老者，萧炎有些疑惑的开口问道。 “呵呵，我是天焚炼气塔第一层的守塔长老，你可以直接叫我柳长老。”柳长老含笑道，言语间，全然没有对待其他老生的那种严厉喝斥，而光是萧炎所受到的这幅待遇，便是令得周围的老生暗自嘀咕，在天焚炼气塔甚至整个内院中，长老的身份都是极高的，在这里，他们的话，没有任何学员敢与违背，当然，除了一些优秀者之外，因为，这些优秀的人，很可能有机会成为与他们同等级的长老职位，在这内院中，就算他们是长老，也得为以后，拉拢同一阵营的强者。 毕竟，内院中的长老们，也并非是完全的同一派系，任何地方，都是少不了争斗，或许为权，或许为利，或许为其他东西等等... “哦，柳长老，您这是？”恍然的点了点头，萧炎望着柳长老的形象，不由得有些诧异的问道。 “呃...没事，不小心操控火焰时出了岔子。”被始作俑者这般无辜的询问，柳长老眉毛不由得抖动了几下，旋即干笑着摇了摇头，他倒是并未怀疑萧炎装傻，先前萧炎所爆发出来的恐怖火焰，虽然极为恐怖，可在他这玩了一辈子的火的人眼中看来，却是明白，这仅仅是“那东西”的自主反击而已，倒不关萧炎多少事。 “那我这朋友？”萧炎指了指拎着的吴昊，此时的后者，已经进入了昏迷状态之中。 “没事，只是因为心火炙烤而有些精疲力竭而已，休息一晚上就会好了。”柳长老笑着解释道。 “心火炙烤？”陌生的词汇令得萧炎眉头再度皱了皱。 “呵呵，你是新来内院，所以不知道天焚炼气塔的一些事情与规矩，若是有时间，听我与你讲讲？”柳长老微笑道。 “那...就多些柳长老了。”闻言，萧炎略一迟疑，便是应了下来，初来乍到，他的确是得先行了解这座内院中最神秘的地所，以方便他那“磐门”的新生们能够尽早摸到门路，快速提升总体实力，从而够格立足于这强者云集的内院之中。 “没事，这也是我职责所在。”柳长老摆了摆手，目光转向周围围观的学员，笑脸不由得一沉，喝道：“都还呆在这里干什么？还不趁早去修炼？若是闲修炼时间已经足够了，我可以帮你们挪一下位置。” 听得柳长老的喝声，周围学员急忙摇头，然后飞快的各自对着古塔之内各处方向闪掠而去，生怕若是走得晚了，会真的被前者将自己好不容易得来的好地所给换了去。 瞧得那些在新生面得意洋洋的老生，在柳长老手中如同羔羊般听话，萧炎不由得有些好笑，然而好笑之余，心中对这位柳长老的份量，又是提重了许多，若非是在内院中握有实权的话，这些性子桀骜的老生，是决计不可能如此驯服的。 “呵呵，这些兔崽子都傲气得很，不严厉点，根本就不理会你。”将周围人群遣退，柳长老笑着对萧炎说道。 萧炎含笑，却并未对此发表什么。 “来，来，萧炎，给你介绍一个人。”柳长老目光在这层古塔中扫过，然后一手拉着萧炎，对着一位一身银色裙袍的女子行去，看其样貌，正是那位有资格进入天焚炼气塔第六层修炼的韩月。 “这位是韩月，已经进入内院三年时间了，算是你的学姐，呵呵，她实力可不一般，而且在内院中还组建了一支名为“月灵”的势力，实力颇为不弱，在这众强云集的内院中，也是少有势力敢于招惹。”来到银裙女子面前，柳长老笑着介绍道。 “哦？” 听得柳长老的介绍，萧炎脸庞上划过一抹诧异，目光打量着这位名叫韩月的女子，初次见面，后者那如冰山雪莲般的冷淡气质，倒是令得他颇有些深刻，然而，最让得其震惊的，是此女的实力，虽然用肉眼并不能一眼看出对方虚实，可借助着灵魂力量强横的缘故，萧炎倒也是能够模糊感应到，这位银裙银发女子，居然比罗侯还要强横许多！ “这内院之中果然藏龙卧虎，没想到对方一届女流之辈，便是有这般实力，看来这里...果然不太好混。”心中苦笑了一声，萧炎面上倒是为表现出什么，将手中拎着的吴昊放在地上，伸出手来，笑道：“你好，韩月学姐。” 望着萧炎对着韩月伸出手去，一旁的柳长老不由得一阵，清楚后者性子的他，自然是明白，这个素来有着极度洁癖的女子，对与男人肌肤相触，很是有点抵触，就算是在与人战斗时，都会使用斗气把自己牢牢包裹，洁癖到了这个地步，也的确是挺让人无语的。 然而还不待柳长老出言阻拦，只见得那位名叫韩月的女子，在略微迟疑了一下后，一截如白玉般的皓腕从银色袖子中滑落出，然后在柳长老那错愕的目光中，轻轻的与萧炎的手掌握在了一起，红茶呢微启，清冷如雪山流淌幽泉般的声音，清幽传出。 “你好...” 古塔之中，当一些目光从各处射来，瞧得两人握在一起的手掌时，皆是一怔，旋即噙着些许嫉妒的滚烫视线，顿时便是转移那个令得他们有些咬牙切齿的黑袍青年身上。 （十分抱歉，这两天家里出了些急事，所以耽搁了更新，从明天开始，爆发补偿，直到月底，谢谢。）(未完待续)

第四百三十八章 黑洞
第四百三十八章 黑洞 望着那竟然暂时放下洁癖与萧炎握手的韩月，一旁的柳长老也是略感愕然，片刻后回过神来，若有深意的看了韩月一眼，旋即笑着道：“萧炎啊，在这内院中，你可是少数几个能与月丫头握手的男学员哦。” “那可真是荣幸。”萧炎微微一笑，虽然握着那如白玉般的纤手很是舒服，可他仅仅是在礼貌性的握了握后，便是松了开来，笑着道。 “萧炎学弟，今年这届的新生在你的带领下，可算是出尽了风头啊。”韩月也是收回手来，轻声道。 “若是早知道会有后来的这些麻烦，这风头...不出也罢。”萧炎叹了一口气，苦笑道。 “看来已经是有老生去找你们麻烦了吧？”闻言，韩月不由得有些诧异，旋即恍然点头，嘴角溢出一抹浅笑的弧度。 萧炎无奈的点了点头。 “萧炎学弟想必应该对内院的一些情势知道点吧？那应该也知道有势力庇护的优势吧？不知是否有没有意思加入一方势力？”韩月明亮眸子紧紧的盯着萧炎，似是随口的问道。 “呃...” 听得这话，萧炎不由得摊了摊手，苦笑道：“恐怕我是加不进去了，因为这一届的新生都赖着让我组建了一支名为“磐门”的新势力，所以韩月学姐的好意，萧炎只能心领了。” “你自己组建了势力？成员还全部是新生？”萧炎的话刚刚落下，不仅韩月一脸错愕，就连一旁的柳长老，也是对着前者投去了极为惊诧目光。 “嗯。”瞧得两人表情，萧炎干笑着点了点头。 “萧炎学弟，你这事...或许会引来很多麻烦的。”韩月柳眉紧蹙着，片刻后，沉声道。 “呃？内院中貌似并没有规定不能组建由新生汇聚的势力吧？”闻言，萧炎一怔，瞧得韩月那凝重的神色，不由得微皱着眉头道。 “唉 ...的确没有这种规定，不过...每年进入内院的新生，几乎便是占据了整个内院将近百分之六十的新鲜血液，因此，很多内院的势力，每年都会吸收一些新生，以此来增加实力，历年如此，差不多已经成了惯例。” “而现在，你却是将这一届所有新生都收拢在了一起，这便导致其他势力，今年无法再吸收新鲜血液，这举动，肯定会遭来很多势力的不满，而在暗中得罪了这么多势力之下，你那“磐门”恐怕将会受到不小的排挤，所以，我说，你会引来很多麻烦...”韩月无奈的摇了摇头，替萧炎解释道。 一旁，柳长老也是微微点头，示意韩月所说不假。 听得韩月的解释，萧炎脸庞也是逐渐凝重了许多，由于对内院的不熟悉，导致他竟然是忘记了这一茬，现在的磐门刚刚正式成立，没想到便是几乎将大半个内院势力得罪了个遍，以现在“磐门”的实力，根本不足以应付这么多潜在敌人。 “唉，这倒是莽撞了...”轻叹了一口气，萧炎沉吟了一会，冲着韩月笑道：“不过事与至此，我也没有什么办法，只能兵来将挡，水来土掩，若是真有势力想将“磐门”搞垮，那我萧炎也不会束手待毙便是。” 韩月叹息着点了点头，她倒是没想到萧炎竟然会这么快便是组建起自己的势力来，这让得她只能将拉拢的念头吞回肚去，萧炎潜力虽然不错，可毕竟才入内院，现在实力也不过方才大斗师级别，如此行止，无疑是将会树立很多敌人，可如今他们这“磐门”的势力，却根本不足以应付如此众多的对手。 “以后若是有需要帮忙的地方，可以找我，我尽力而为。”韩月沉默了半晌，抬眼对着萧炎缓缓的道。 “呵呵，那便多谢韩月学姐了。”闻言，萧炎微笑着点了点头，不管如何说，能够在他们“磐门”处于这种孤立境地还能这般说话，虽说话语中不知道有没有敷衍的托辞，可至少从表面上来，她倒是个可以结交的人。 “也别急着谢我，我所能做的，或许也并不多，而且这还全是看在你的潜力的份上。”韩月摇了摇头，声音清冷的道。 “明白，若我只是个普通内院新生，恐怕两位也不会这般客气对待。”萧炎淡淡的笑了笑，他不是傻子，某些事，他看得比谁还清，若不是因为自己的天赋与潜力，身居长老之位的柳长老与在内院中拥有不弱势力的韩月，是绝对不可能对他另眼相看的，这就是内院，实力为尊的法则贯穿所有的事与人！ 萧炎的话语虽然直白，可韩月与柳长老都是微微点头，大家都是明白人，说话还遮遮掩掩反而落了下乘。 “好了，萧炎学弟，你便先与柳长老逛逛天焚炼气塔吧，我还得去第六层，就不再滞留了，日后有机会再谈。”韩月对着萧炎微微欠身，旋即便是转身对着古塔的一处缓缓行去。 笑着点了点头，萧炎目送着韩月的离开，待得她的背影消失在柔和光芒的尽头后，方才收回目光。 “嘿嘿，萧炎，觉得月丫头怎么样？”一旁，柳长老笑咪咪的看着萧炎收回目光，笑问道。 “不错啊，想必韩月学姐在内院的追逐者是成群结队吧。”萧炎笑着道，以韩月的容貌以及那番气质，定然不可能会缺乏追求者的。 “追求者倒的确不少，不过能被她看上眼的，却是极少，她对你的态度，貌似是个不错的开始哦，以你的天赋，再加上在天焚炼气塔中修炼，恐怕一年时间，便是能够进入斗灵级别，而到时候，说不定也是能够成为最有力的追求者哦。”柳长老戏谑的道。 “呵呵，韩月学姐的确不错，可我却是没有那份心思...”萧炎笑着摇了摇头，望着柳长老诧异的神色，也不在这个问题上继续纠缠，笑着将问题转了开去：“柳长老还未向学生介绍这“天焚炼气塔”呢。” “哦，差点忘记了，呵呵...跟我来吧。”被萧炎提醒，柳长老连忙一拍脑袋，歉意的笑了笑，旋即转身在前引路，萧炎紧跟而上。 这个深埋在地底，仅仅只露出一截塔尖的天焚炼气塔，塔内的面积宽敞得有些出乎萧炎的意料，随着这一路的走动，萧炎发现，恐怕光是这第一层的塔内空间，便是足够五百人同时修炼。 在成圆形分布的塔内空间中，搭建着大小不一的修炼房间，不过此时的这些修炼室，大多都已经被人占满，而且这些房间的门口上方，都是挂着一些小红牌子，不过牌子之上所写的字，却是不尽相同，萧炎驻步看了一下，原来这些小红牌子之上写着高级，中级，低级三种代表级别的词汇，想来，这些应该便是阿泰口中所说的天焚炼气塔中修炼室的等级分别吧。 随着由东向南缓缓走动，萧炎发现，似乎所有的高级修炼室，都是接近塔内的中央位置，而在它们外围，则是分布着中级修炼室以及更外围的低级修炼室。 “在这天焚炼气塔中，这些高中低级别的修炼室一般都是得依靠自己实力争夺，实力强，则是能获得最好的修炼条件，实力差，便只能去最外面的低级修炼室修炼。”指着一处挂着高级牌子的修炼室，柳长老淡淡的笑道。 “在同一层塔内，不管修炼室的级别如何，它们的修炼费用都是一样，比如在这第一层内，低级修炼室是一个“火能”修炼一天时间，而高级修炼室，也是如此...” “花费相同的费用，可所获得的成效却是天壤之别，这样岂不是会造成强者越强，弱者难以追赶的局面？”萧炎疑惑的问道。 “不面临困境，人的潜力是不会彻底爆发的，我们所需要的，就是这种另类压抑，只要当压抑到了极致，总会有一些彻底爆发的学员以极快的速度追赶上以前难以触摸的强者，内院至今为止，这种事情，几乎每年都会出现...”柳长老摇了摇头，笑道。 微微点了点头，萧炎先前行走的脚步忽然一顿，顺着其视线先前望去，却是发现，他们已经走到了塔内的中央位置...... “这是...？” 有些错愕的望着那出现在面前的深不见底的黑洞，萧炎缓缓向前走了两步，来到黑洞边缘，小心翼翼的对着下面望了一眼，黑漆漆的阴暗，一直蔓延到视线的尽头。那种近乎没有半点光线的诡异黑暗，令得萧炎脑袋略有种眩晕的感觉。 这个黑洞，似乎贯穿了整座天焚炼气塔，若非是有着塔尖的遮盖，这个黑漆漆的深洞，或许从天上一眼便是可以瞧得清楚。 在这个漆黑深洞之中，细细感应的话，似乎能够察觉到此处的空气，比其他地方要炽热许多，那种感觉...就好像在深洞之底有着什么东西在源源不断的散发着提供给整座天焚炼气塔的热量一般。 伸出手掌虚抓了一把炽热的空气，萧炎体内某种东西，却是猛然跳动了一下。 喉咙微微滚动，萧炎脑袋略微朝前探了一点，眼睛死死的盯着深邃的黑暗，半晌之后，体内青色火焰猛的涌上眸子，顿时间，漆黑双瞳便是转化成了青火瞳孔...... 随着青火涌上眼瞳，那下方无尽的黑暗，却是极为奇异的开始变淡了起来。 然而，就当黑暗越来越淡时，萧炎浑身寒毛却是骤然竖了起来。 在那对青火眸子的注视之下，无尽黑暗之中，空间忽然开始有些细微的扭曲了起来，紧接着，这些扭曲的空间犹如无形的蟒蛇一般，以一种极为恐怖的速度对着洞口之处攀爬而上。 “萧炎，退开！” 就在扭曲空间即将攀爬而上时，一道喝声猛的在萧炎耳边响起，旋即一只干枯手掌搭上其肩膀，用力一扯，便是将其带得远远离开了这处漆黑洞口。 萧炎刚刚被扯离洞口不久，他便是陡然感觉到周围急速升高的温度，然后，只听得一道极为尖锐的“嘶嘶”声响从深洞处蔓延了出来，急忙抬头一看，脸庞却是骤然凝固了起来，嘴唇哆嗦着，嘶哑的声音，艰难的从牙齿缝隙间溢了出来。 “这...这...是什么...东西？”(未完待续)

第四百三十九章 神秘的无形火蟒
第四百三十九章 神秘的无形火蟒 “嘶嘶...” 异样的声响犹如电光闪烁般，不断的在漆黑深洞处蔓延响起，瞬间之后，略有些昏暗的环境陡然大亮，空气中的温度，也是急速上升，一股极为恐怖且古老的气息，自黑洞中缓缓浮现，最后犹如撕破黑夜的闪电一般，暴涌出了那似乎永无止境的深邃黑暗。 萧炎脸庞僵硬的望着那洞口之处，喉咙忍不住的滚动了一下。 此时，洞口上方两米左右的空间，近乎已经陷入了一种极为扭曲的地步，然而虽然空间极度扭曲，可使用肉眼却是看不见丝毫东西，除了那些扭曲的空间以及不断响起的“嘶嘶”声响，整片区域，都是因为这一场景而显得略有些诡异。 一旁，柳长老脸庞也是极度凝重，不断的拉着萧炎后退着，眼睛望着那片扭曲空间时，有着一抹恐惧闪过，他虽然也看不见那里究竟有着什么，可在塔中当了这么多年的长老，他也是隐隐听说过一些事情，因此也是知道，这深邃黑暗中的那东西，究竟有多恐怖... 肉眼无法可见，然而萧炎那被青莲地心火包裹的眸子，却是清晰的看见了那从黑洞中窜出来的恐怖之物，当下被柳长老拖动的身体，陡然凝固。 在泛着青火的眸子倒射之间，萧炎看清了那从无尽黑暗之中暴涌而上的，赫然是一条足有十来米粗壮，可却不知道究竟有多长的无形巨大火蟒... 火蟒通体被有些扭曲的火焰所包裹，巨嘴大张，足有萧炎大腿粗壮的獠牙泛着一股扭曲的波动，一双巨大的三角眼睛，不断有着无形之火从其中喷射而出，对于这火焰，萧炎并不陌生，因为先前自己便是吃过这火焰的苦头，当然，先前出现在心中的一缕无形之火与这条似乎完全由火焰凝聚而成的巨蟒相比，无疑是萤火与皓月间的差距，感受着火蟒身体上火焰的强度，萧炎丝毫不怀疑，就算是斗皇强者，被其沾上身，恐怕都得在顷刻间化为灰烬！ 火蟒带着怒声咆哮从黑暗之中窜出，然而就在其即将到达漆黑深洞上空五米位置时，周围空间猛的波动起来，借助着青火的帮助，萧炎能够隐隐发现，似乎在这一刻，黑洞周围的空间极为奇异的扭曲着构建了一副空间牢笼，而无形火蟒，虽然声势浩大，可当其撞在那空间牢笼上时，却仅仅只是令得牢笼波动了一会，便是再无其他效果。 发现突破无望，火蟒不由得有些疯狂了起来，无形火焰从巨嘴中铺天盖地的喷吐而出，不断的焚烧着空间牢笼，可惜，不断它如何焚烧，那空间牢笼，依然是牢牢伫立！ 在疯狂的挣扎了半晌之后，那无形火蟒终于是有些力竭，仰天发出一声蕴含着暴怒情绪的嘶鸣，然后只见得空间不断扭曲，火蟒再度化为无形，对着黑暗的深洞之内钻了回去。 随着火蟒的消失，那空间牢笼方才逐渐变淡，直至最后的消失。 感受着周围降低下来的温度，柳长老这才长长的出了一口气，喃喃道：“好险，不过这东西怎么会忽然间苏醒过来？” 一旁，萧炎也是从震惊中逐渐回过神来，眼中的青色火焰迅速消退，声音嘶哑的道：“柳长老，那...那是什么东西？” 被萧炎的问话惊得回过神来，柳长老脸庞凝重的望着前者，沉声道：“这里的事，不要告诉任何人，原本学员是不允许靠近塔内中央这里的，今天我倒是有些失职了，还好今日轮到我值班，不然肯定少不了一些麻烦。” 见到柳长老那凝重的脸色，萧炎点了点头，有些无辜的摊了摊手：“我什么都没看见，只是忽然觉得此处温度变高了许多，另外就是黑洞中有着一些声音响起。” “没有看见那自然是最好，有些东西，还是不知道为好，以后你也少来这里，否则被发现了，连同着我们值班长老，也会受牵连。”柳长老松了一口气，对于萧炎的话，倒没有多少怀疑，毕竟连他自己，都是看不见那恐怖的东西，仅仅只能依靠着感应空间的扭曲弧度来判断那无形之物究竟是何形状。 听得柳长老把话说得这般严重，萧炎脸色也是忍不住的有些变化，当下急忙点头。 “好了，走吧...”见到萧炎点头，柳长老脸色缓了一些，再度心有余悸的瞥了一眼犹如无底一般的深邃黑洞，转身对着外面行去。 萧炎再度点头，然后跟了上去，在即将转弯时，偏头再次看了一眼那已经陷入寂静的无底黑洞，心中隐隐带着几分惊骇的低声喃喃道：“那究竟是什么东西？那股气息...太强悍了，那空间牢笼也很变态啊，在那恐怖东西的破坏下，居然没有半点反应，这“天焚炼气塔”，果然处处都充斥着神秘...” 出了中央地带，柳长老也是恢复了先前的淡定，再次带着萧炎在第一层塔内细细的闲逛着，沿途所过处，不断与他说着一些塔内的规矩以及其他需要注意的地方，琐琐碎碎的，犹如寻常老人一般。 一路走过，偶尔能够遇见一些学员，而当他们在瞧得那与柳长老相谈甚欢的萧炎后，都是有些惊讶，由于这些守塔长老的身份与实力，而且平日对人也极为严厉，因此很多学员都是对他们又敬又惧，除了一些在实力极为不错的老生外，很少见到有哪位长老会如此客气的对待一名新生。 而对于沿途的这些惊讶目光，倒是更让得萧炎明白了这位柳长老在此处所拥有的威慑，所谓朝中有人好办事，如今初来乍到，能结交点关系，那自然是最好，不管自己潜力再如何庞大，可至少现在，自己仅仅方才大斗师级别而已，这种实力，在已达斗王级别的柳长老眼中，实在是没有什么好称道的地方。 “萧炎啊，你那磐门刚刚建立，我建议你们进入天焚炼气塔修炼时，暂时不要去抢什么高级修炼室...”走到一处地方，瞧得周围人流少了许多，柳长老忽然淡淡的笑道。 闻言，萧炎一怔，旋即微微点头，他也的确没打这样的念头，刚刚进入内院这点时间，便是想占据最好的修炼地所，那无疑将会令得更多人对他们这“磐门”抱有不满，恐怕一行人刚刚进去，紧接着便是会有势力来强行撵人了，而与那些老牌势力想比，现在的“磐门”，除了萧炎几个少数的大斗师之外，其他的都还没有那种实力与他们相抗衡，而这种势力间的战斗，光靠他们几个人，无疑并不能取得扭转乾坤的逆转效果。 “由于塔中有着规矩，我们这些守塔长老并不能插手学员间对修炼室的争夺，所以，只要不闹出人命，我们大多都不会插手。”柳长老沉吟了一会，笑道：“不过只要你们那“磐门”能够快速的出现一名斗灵强者，那么便是有资格跻身进入内院二流势力，到时，就能来参与修炼室的争夺，我想，以你的潜力，应该很快的。” “有了斗灵强者方才是二流势力？那一流，岂不是得要有斗王强者坐镇了？”萧炎错愕的问道。 “呵呵，这倒不尽然，一般一个势力能够出现三至四名斗灵强者，便是能够算做一流势力...”柳长老笑着摇了摇头，道。 闻言，萧炎这才悄悄松了一口气，以薰儿三人的天赋，到达斗灵，或许同样不会需要太久的时间，看来以后“磐门”得低调一段时间了，只要等到他们四人晋入斗灵，那么一切都能好起来了，而在这之前，则是只能安安静静的蜷缩着了。 在一路谈话间，萧炎两人已经再度来到了入口处，而在这里，吴昊也是已经从昏迷中苏醒了过来，正茫然的站立原地，瞧得萧炎的身影，他这才松了一口气。 望着快步走来的吴昊，萧炎冲着柳长老笑了笑，拱手道：“多谢柳长老的教诲了，今天便先到此处吧，日后有时间，再来请教。” “呵呵，今天不打算在这里修炼一下？”柳长老笑眯眯的问道。 “磐门刚刚建立，还需要我回去协助管理一下。”萧炎微笑着婉拒了柳长老的好意。 “嗯，也是，新势力很是脆弱，你的确有得忙。”笑着点了点头，柳长老也不坚持，目光扫了一下四周，低笑道：“等下次你带人来一层修炼，我会给你们找个中级修炼室中的好去所，在那里修炼，不比高级修炼室差多少。” “同级修炼室也有好坏之别？”闻言，萧炎略有些诧异。 “呵呵，那自然，只是这些事情普通学员很难发现，只有我们这些守塔长老方才明白...”柳长老不无得意的笑道。 “如此，那便多谢柳长老了...”惊喜的点了点头，萧炎再度对着柳长老一拱手，然后便是转身迎上吴昊，将他拉扯着对外行去。 望着萧炎两人消失在塔门口的背影，柳长老手掌轻抚着胡须，喃喃道：“异火...没想到啊，内院的崛起，便是依靠着那东西...而现在，一个年龄尚不到二十岁的小家伙，便是独自拥有这等奇物，唉，真是个幸运得让人忍不住有些嫉妒的家伙啊。”(未完待续)

第四百四十章 麻烦事
第四百四十章 麻烦事 出了天焚炼气塔，萧炎站在门口处，转头望着这座仅仅露出地底一截塔尖的神秘黑塔，忍不住的长吐了一口气，不知为何，他总是觉得这黑塔有些不太简单.. “呼，没想到啊...竟然凝聚出了有情绪智慧的“火灵，啧啧，难怪这内院设置得如此严密，甚至连斗尊强者全力之下方才能够施展的“空间囚牢”都是布置了出来...”就在萧炎感叹之时，药老惊异的声音，忽然在其心中响了起来。 听得药老说话，萧炎微微一怔，面不改色的环顾了四周一圈，然后对着身旁看上去依旧有些昏沉沉的吴昊挥了挥手，转身对着来时的道路行去。 “老师说的“火灵”？是什么东西？”不急不缓的行走在林荫道路上，萧炎这才在心中追问道。 “由纯粹的火焰而诞生的另类生命...先前你所看见的那条无形火蟒，应该便是由陨落心炎之中而诞生的灵智，甚至可以说，那条火蟒，便是这座天焚炼气塔中陨落心炎的本体！”药老缓缓的道。 “什么？那条火蟒就是陨落心炎？”走动的脚步陡然一顿，萧炎脸庞忍不住有些变化，在心中惊骇的失声道。 “嗯，我的感应不会有错...这些天地间的奇异火焰，经过岁月的累积，会成长为各种各样的奇异形态，比如你上次在地底熔岩遇见的青莲地心火，那种类似莲花的植物形状，便是地心火焰经过千百年压缩，方才形成...”药老沉声道。 “当然，上次我们所遇见的青莲地心火虽然具有了植物形态，可毕竟没有生出属于自己的情绪与灵智，然而先前...那条火蟒，我却是真实的感觉到了它的情绪，而这一种拥有了自己的智慧的火焰体，我们便是称之为“火灵”，其灵智，都已经能够和一些可以幻化成人类模样的超阶魔兽相媲美了。” “那...那这种“火灵”，就算得到了，我们怎么去炼化？先前我也感受到了那东西气息的恐怖，恐怕就算是换作一名斗皇强者，也不会是其对手，我们怎么可能吞噬掉它？”药老的话语，让得萧炎有些感到惊异，没想到火焰都是能够生出自己的意识，不过如今这火焰有了自己的意识，肯定不会甘愿被别人吞噬炼化，从先前它所表现的恐怖气息来看，萧炎顿时便是萎靡了下来。 “的确很困难...不过也没法子啊，当然，若是你愿意放弃这陨落心炎去寻找其他异火的话，那倒也无所谓。”药老淡淡的笑道。 “开什么玩笑...异火哪有这么好寻找？” 闻言，萧炎立刻在心中咋呼了起来，费尽几年时间，他方才靠着机缘得到青莲地心火，如今又是好不容易的得到陨落心炎的位置，让他放弃，如何舍得？ “那便只能静观其变了..其实.先不提得到陨落心炎后该如何办，光是我们怎么将它弄到手，便已经是困难重重。”药老的声音中也是略有几分头疼：“这内院之中，强者如云，在先前的塔内，我能够模糊的感应到，在下几层之中，都是有着极为微弱但又极为强横的气息存在，这些气息之强，以我现在的灵魂状态，根本不可能在他们手中占多少便宜。” 萧炎也是眉头紧皱，十指紧紧的扣在一起。 “而且我现在能够肯定，内院之所以能够让得学员修炼速度加快，几乎全部都是因为陨落心炎的缘故 ...他们将成灵的陨落心炎封锁在天焚炼气塔之内，借助着在接近它后，能够在人心的引动，出现陨落心炎的分体而供学员借此淬炼经脉，提炼斗气......” “他们...这是在...圈养陨落心炎！”药老缓缓的吐了一口冷气，淡淡的道。 扣在一起的手掌猛的颤了颤，萧炎不着痕迹的抹了一下额头上的冷汗，心中为内院的这疯狂且大胆的举动感到震撼不已，这些家伙，也实在是太恐怖了，居然有胆量圈养这种天地间最具毁灭力量的东西。 经过药老的解释，萧炎这才明白，原来内院是将“陨落心炎”当成了奶牛般来圈养，然后不断的从它身上获得取之不尽“牛奶”，也就是陨落心炎的投射分体...这种举止，的确堪称疯狂二字。 “果然是艺高人胆大啊，这内院，真恐怖...”萧炎咽了一口唾沫，在心中喃喃道。 “哼，胆大？我看他们这是在引火烧身。”药老冷哼了一声。 “怎么？我看似乎没什么事啊。”萧炎惊诧的道。 “嘿，现在他们仗着有空间牢笼的封锁，的确是没什么事，可这仅仅只是权宜之计，光凭那空间牢笼，根本不可能一直将陨落心炎封锁在塔中。” 药老嘿嘿笑道：“火焰可疏不可堵，这陨落心炎可是由天地间诞生的奇异之火，具有真正的毁灭力量...内院这般封堵，就犹如是在火山口上建立壁垒一般，你有见过能够把火山堵起来的吗？现在的压抑，仅仅是在储存力量，等到爆发之时，这天焚炼气塔，将会在顷刻间毁灭！” “不过陨落心炎虽然恐怖，可内院的那些老家伙也不是吃素的，在爆发间，一冲一堵，双方总会有所损伤，而到时候，或许便会是我们的机会...” “老师的意思是？等陨落心炎自己爆发？”萧炎一怔，错愕的道。 “嗯，也只能如此，我们势单力薄，明着来没有任何用途...”药老点了点头，道。 “那得等到什么时候？”萧炎翻了翻白眼，苦笑道。 “从先前陨落心炎的反扑中来看，多则两年，少则一年，或许会有一次变故。”药老沉吟了许久，方才压低了声音，在萧炎心中低声道。 眼眸急速闪烁，半晌后，萧炎小心翼翼的看了看四周，除了吴昊正不断的敲着晕眩的脑袋外，没有其他的动静，药老所说的这话，可是关系到这内院的存亡大事。 “接下来的日子，你要抓紧时间在塔中修炼，最好是在半年内提升到斗灵级别，到时加上青莲地心火，以及焰分噬浪尺，想必能在斗灵阶别中横行无忌，若是再使用紫火与青火融合的佛怒火莲，恐怕上次在森林外面那苏长老，也不敢再有胆子单手硬接...” “至于用骨灵冷火和青莲地心火相融合的大型佛怒火莲，你则要尽量少用，那东西威力固然恐怖，可反噬太大，有些时候，反而是得不偿失。” “还有，那地阶身法斗技“三千雷动”，也该着手修炼了，只要那东西修炼成功，面对一般的斗灵强者，你已经能够立于不败，甚至遇上斗王强者，打不过也是能够有逃跑的本事，我们现在，必须为陨落心炎的爆发而凝聚力量。” 药老声音犹如发射子弹一般，一大窜的话让得萧炎苦笑不已，好半晌后，方才完全消化。 “似乎还有那地灵丹的各种材料吧？”细嚼慢咽的将药老的种种提醒消化完毕，萧炎略一沉吟，却是发现了一处遗漏之所，当下笑着道，这东西，可也是必备之物，不然的话，日后就算得到了陨落心炎，恐怕也不敢站之上身。 “呃...的确，不过那些材料都是极为稀罕之物，你得小心留意点。”药老一怔，旋即点了点头，道。 苦笑着点了点头，萧炎抬起头来，望着那蔚蓝天空，不由得长长的吐了一口气，这麻烦事，也太多了点吧... “干什么唉声叹气的？因为磐门的事?” 忽然有着声音在身后响起，萧炎回头一看，原来是吴昊，此时的他，似乎已经从心火炙烤的迷糊中回复了清醒。 “呵呵，没什么。”轻笑了一声，萧炎道：“走吧，先回去看看。”语罢，他便是率先加快了脚步，对着来时的道路飞速掠去，其后，吴昊紧跟而上。 再次经过将近四五十分钟的赶路，萧炎两人方才逐渐接近新生的住宿区，缓缓走进住宿区，那空荡荡的道路，却是令得两人一怔。 就在两人有些愕然之时，忽然有着人影从住宿区之内气喘吁吁的跑出，瞧得萧炎两人，焦急的脸庞上顿时涌上喜悦，连滚带爬的冲了过来，嘴中大喊道：“头，出事了！” “怎么了？”听得这名新生的大喊，萧炎急忙上前，问道。 “有人想要来拉新生走，结果没人答应，那些家伙就想捣乱，现在正逼着要与薰儿与琥嘉学姐动手！” “来者是谁？认识么？”萧炎脸色微沉，脚步急忙对着里面走去，走时，还随口问了一句。 听得萧炎的问话，那名新生不由得有些迟疑了起来，这情景，令得萧炎脚步陡然一顿，沉声道：“说！” “那领头的...是白山。”被喝斥了一声，那新生只得苦笑着道。 “妈的，这个吃里扒外的混蛋！” 闻言，萧炎与吴昊的脸色瞬间便是阴沉了下来。(未完待续)

第四百四十一章 赌注
第四百四十一章 赌注 新生住宿区内部一处空地，黑压压的一大群人围拢在此，在人群之中，两方人马正虎视眈眈的对立着，一方人数偏多，一方则只有将近十来人，然而场中情势，似乎人数少的，反而占据着上风。 “薰儿，琥嘉，不要固执了，我说过，你们这“磐门”在内院是绝对起不来的，新生是内院众多势力每年必须的新鲜血液，他们不可能会坐视你们将所有新鲜血液都握在手中的。”人数较少的一方，领头的是一名身着白衣衫的青年，英俊的模样极容易吸引女人的好感，然而现在对面的薰儿与琥嘉，却是并未因此而表现出半分好感，鄙夷与不屑倒是未加多少隐藏。 “这些是我们的事，用不着你这个背弃同伴的人来操心。”琥嘉冷笑道。 “你若是没有其他的事，便请离开吧，我们新生区并不欢迎你。”薰儿瞥了白山一眼，淡淡的道。 两人的这番态度，令得白山嘴角忍不住的抽搐了一下，原本布满笑容的脸庞也是阴冷了许多。 “白山，何必再说废话？对于这些新生，直接先动手把他们傲气打垮，到时自然会有人选择跟我们走。”笑声忽然从白山身旁的一位身材健硕的青年嘴中传出，这名青年在说话时，眼睛时不时的在薰儿与琥嘉两人那曲线曼妙的娇躯上扫动。 “呵呵，付敖大哥说得是，不过对面是女孩子，刚来就动手，难免会被人说成没有气度是不？”对于这位青年，白山倒不敢无视，后者可是帮中除了他堂哥之外屈指可数的三位斗灵强者之一，所以当下连忙笑着道。 “嘿嘿，说得也是。”听得白山这般说，付敖也是嘿嘿一笑，目光再度转向薰儿，笑眯眯的道：“薰儿学妹，那萧炎虽然有本事带着你们在“火能猎捕赛”中获得胜利，可惜，在内院中，他却是没这资格，你也不要妄想他有什么魄力，说不定等过一两天，吃足了苦头的他，自己都是会解散你们这所谓的“磐门”。” “不牢你多费心，只要萧炎哥哥未曾开口，这磐门，不会怕过任何势力，你想强拆，那便试试！”薰儿看了他一眼，声音冷漠的道。 瞧得一张清雅精致的脸颊布满寒霜的薰儿，付敖脸庞上的笑意却是更浓了一点，啧啧道：“好个倔强的女孩子，不过还真是对我口味...这样吧，看在你的面子上，你们今天交出五名新生，那我“白帮”日后便也不来找你们麻烦，如何？” “付大哥，五...”闻言，一旁的白山脸色微变，急忙开口，他带人来此处，可不仅仅只是想要五个新生而已啊。 手一挥，付敖打断了白山的话，笑眯眯的望着薰儿，道：“当然，在这五人之中，必须有薰儿学妹。” 付敖这话一落，白山脸庞不由得微微一沉，现在他也是能够听出，这个家伙竟然也在打薰儿的主意，当下眼中掠过一抹稍纵即逝的寒意。 由于目光一直紧紧的盯在薰儿身上，所以付敖倒是未曾看见他这般脸色。 “磐门不会交给任何势力一个人！” 付敖话语中的那份调戏之意，薰儿自然也是听了出来，灵动眸子盯着前者，许久之后，脸颊上的寒霜却是忽然完全消逝，声音平淡的道。 望着那再度变得淡漠的薰儿，付敖眉头一皱，他可不喜欢女人露出这般神情，当下脸上笑意也是逐渐收敛，冷笑道：“既然如此，那看来也只能用强了，将你们这磐门的强者全部打败，我看你们还有何威信来留住他们？” “那你来试试？”琥嘉俏脸冰寒，翠绿色的斗气自体内暴涌而出，一股强横气势，弥漫这处空地。 随着琥嘉爆发气势，其身后的几十名新生也是齐齐一声怒吼，一道道颜色各不相同的斗气同时涌出，霎时间，地面上的树叶都是被斗气振动的空气给掀飞了去。 “哟？这届的新生果然如同传闻所说，嚣张得有些没边了...”望着对面涌现的道道斗气，付敖不由得讥讽一笑，脚步重重前踏一步，只听得一道低沉的轰鸣声响，蔚蓝色的斗气瞬间覆盖身体，斗气翻滚间，粘稠得犹如海水一般，在周身翻滚涌动。 随着付敖斗气的涌出，一股比在场任何人都要强横几倍不止的雄浑气势利马弥漫空地，居然是凭一己之力，生生的将众多新生的气势压迫抗了下来。 “今日便要你们瞧瞧，新生与老生间的差距！”付敖腰杆一挺，冷笑道：“白山，带人动手，让这些新生明白，在这内院，光是拥有硬骨头，是生存不下去的！” 白山微微点头，双眼复杂的看了对面的薰儿一眼，然后手一挥，沉声道：“上！” 听得白山喝声，其身后将近十名老生，顿时一声轻喝，旋即身形化为影子，闪电般的对着众人暴射而去。 “我拦住白山，薰儿，你带人截住其他人。”琥嘉纤手一抖，一条修长的绿色长鞭闪现而出，鞭子微微一震，便是在空气中甩出一道霹雳声响，隐隐间还带有一股异样香味。 “嗯。”薰儿微微点头，眸子冰冷的望着暴射而来的人影，如玉般的小手间，耀眼的金色光芒乍现而出。 “嗤！” 就在战斗即将开启，白山等人都快与薰儿等人交锋时，黑影猛然划破天际，旋即带起撕裂空气的尖锐声响，轰然的射在双方之间，顿时，一道炸响带着弥漫而起的灰尘，将双方隔了开去。 眉头微皱的望着那处灰尘地带，付敖袖袍一挥，一股略带着湿气的劲风突兀出现，旋即吹拂而去，将灰尘尽数打湿落地。 随着灰尘的落地，一把插在坚硬石板上的巨大黑色尺子，出现在了付敖等人视线之中... 目光在黑尺上停留了一瞬后，众人便是转移到了黑尺之后站立的两人身上。 “萧炎，吴昊，我会以为你们听到风声跑路了呢，没想到还敢回来？”望着那出现的两道人影，白山脸色微变，冷声道。 萧炎眼神冰冷的瞥了他一眼，然后跳过他，停留在了付敖身上，他能感应到，这个家伙，方才是此处最强之人。 瞧得萧炎与吴昊的出现，磐门的新生顿时欢喝了起来，经过这段时间的所发生的事情，在他们心中，萧炎已经成为了真正的主心骨，只要有了他在，他们便是拥有着与任何人战斗的战意。 “你们两个家伙，终于是回来了...”望着面前的那道削瘦背影，琥嘉悄悄松了一口气，不管她性子如何彪悍，可这种事情，始终都是男人站在前面最好。 “萧炎哥哥，他们...”薰儿目光停在萧炎背影上，轻声道。 挥了挥手，打断薰儿的话语，萧炎淡淡的笑道：“嗯，我知道了，接下来交给我吧。” 薰儿温柔点头，凝视着那道削瘦背影，她喜欢他对任何事都充满自信的样子，就像小时候那般。 “你就是萧炎？”望着萧炎，再看了一眼薰儿那与先前冷淡截然不同的温柔，付敖眉头忍不住的皱了起来，冷笑道。 “他就是萧炎，如今这些新生的头。”一旁，白山插口道。 “白山，真没想到，你这人的脸皮，竟然厚到了这般程度，以前我还真是眼拙了。”萧炎瞥着白山，笑着道，笑声中有着掩饰不住的讥讽。 被萧炎这般讥嘲，白山脸庞上不由得浮现一抹铁青，阴森的望了萧炎一眼，寒声道：“你就嚣张吧，我早就说了，到了内院，我的是办法整治你。” “除了依附别人的势力，你还能做什么？”萧炎淡淡的笑道。 “你...” “好了，不要吵了。”付敖一挥手，打断两人的对讽，抬头望着萧炎，平淡的道：“我也不与你耍嘴皮子，交给我“白帮”十五名新生，我们马上离开。” “若是不交呢？”萧炎手掌搭在面前尺柄上，冷笑道。 “那便打到你在新生面前，威严尽失！”付敖咧嘴一笑，白森森的牙齿透着一抹冷意。 萧炎微微点头，扭了扭脖子，刚欲先前踏出步子，一旁的吴昊忽然伸手拦住他，道：“让我来吧？” “这家伙是斗灵强者，你现在应付还有些吃力。”萧炎微笑着摇了摇头，推开吴昊的手臂，然后缓缓踏出了一步，目光停在付敖身上，轻笑道：“单挑，你赢了，按你说的办，若是输了，你白帮三个月内，不许再找我磐门麻烦，如何？敢接么？” 闻言，付敖眼睛顿时虚眯了起来。 “付大哥，别答应他，那家伙有着一些底牌，使用起来足以和斗灵强者抗衡，上次连罗侯都败在了他手中。”一旁，白山急忙道：“我们所有人一起上，他们新生人虽多，可绝对抵挡不住！” “不用，那罗睺不过刚刚进入斗灵级别而已，打败他算不得什么。” 付敖挥了挥手，目光紧紧的盯着萧炎，旋即转向其后的薰儿，咧嘴笑道：“换个赌注，我赢了，交给我白帮十五人，其中有她，我输了，白帮半年不找你们麻烦，如何?” 萧炎脸庞上的微笑逐渐收敛，直至片刻后的阴沉与些许隐藏的狰狞，龙有逆鳞，触之者怒，萧炎的逆鳞，无疑便是这个从小到大一直将所有心思都放注自己身上的女孩... “萧炎哥哥，比！” 轻柔的声音，忽然在萧炎身后响起，旋即一只柔若无骨的纤手，轻轻握住了萧炎紧捏的拳头。 心中深吸了一口气，萧炎转头望着那笑容清雅的青衣少女，许久后，微微俯身，在少女微红的脸颊中贴近她的耳朵，用仅只有两人听到的声音，缓缓的道：“妮子，半年后，我会扫除“白帮”！” “嗯。”少女嫣然一笑，笑容柔美动人，令得旁人心动不已，对于他，她从未有过怀疑，至小如此。 （第二更，一个小时后。）(未完待续)

第四百四十二章 战付敖
第四百四十二章 战付敖 轻拍了拍的薰儿脑袋，萧炎缓缓转过头来，脸庞上的阴沉迅速消失，淡淡的望着对面的付敖，轻声道：“开始吧？” “嘿，有胆量...” 瞧得萧炎果真敢应战，付敖不由得有些诧异的叫了一声，旋即嘿嘿笑道：“好，今日便让我来瞧瞧，这在内院中传得沸沸扬扬的新生领头人，究竟是否有传闻的那般强横。” 瞧得场中即将展开的大战，周围围观的学员也是赶忙退后了一步，对于萧炎的传闻，他们也是听了不少，如今能够自己亲眼判断，他们自然是极为乐意。 “不知道那萧炎究竟能否与付敖抗衡，若是不能的话，恐怕这脸可就得丢大了啊。” “嘿嘿，那付敖据说在一个月前便是已经晋入了三星斗灵的级别，这萧炎虽然能打败罗侯，可与他对战，还是很艰险啊。” “若是一个不慎输给了付敖，那不仅丢脸，而且还会把自己的女人也给丢了...那乐子就大了。” 萧炎没有理会周围的窃窃私语，缓缓的向前踏了一步，双手迅速的结出一些奇异的手印，而随着其手印的结动，体内气旋之中，一缕缕青色火焰猛然暴涌而出，最后顺着一道有些诡异的路线急速运转了起来。 当青色火焰完成一圈这诡异路线的运转之时，青火不由得有些沸腾了起来，一股股狂暴的能量从中散发而出，最后侵入萧炎身体的各处角落！ “天火三玄变：青莲变！” “轰！” 手印陡然一僵，雄浑的青色火焰自萧炎体内狂暴涌出，将之包裹成一个青色火人。 火焰升腾了片刻时间，便是迅速缩回了萧炎体内，而随着火焰的回体，众人却是察觉到，萧炎的气息，正在节节攀高，甚至，即将达到斗灵强者的地步！ “原来是在强行提升实力，怪不得能够打败罗侯，不过这种法子终究是下乘，持久不得，反而还会给身体造成巨大伤害，萧炎，这就是你的底牌？”望着萧炎那骤然变强的气息，付敖先是一怔，旋即恍然的冷笑道。 对于付敖的冷笑，萧炎依然是不言不语，手掌握上一旁的玄重尺柄，偏头对着吴昊淡淡的道：“看住白山他们。” “放心，那个杂碎交给我。”吴昊点了点头，略微迟疑，低声道：“你小心点，这个付敖，比罗侯还要强。” “嗯。” 萧炎微微点头，将视线转向对面一脸冷笑的付敖，脚掌缓缓踏起，然后轰然落下，顿时，一道能量炸响在脚底响彻而起，萧炎的身体化为一道黑影，直接对着后者暴冲而去。 “哼，今日便让你瞧瞧，什么才是真正的斗灵强者！旁门左道，可算不得正途！”眼瞳之中，黑影急速放大，付敖一声冷哼，手掌一握，蓝光闪烁，一把将近半丈长许的蓝色三叉戟，闪现而出。 手中紧握叉柄，付敖对着前方的黑影， 直接暴刺了过去，叉尖之处，闪烁着幽幽蓝光，所过处，连空间都是隐隐现着些许蓝色光芒。 “叮！” 黑影猛然停滞，手中巨大黑尺抡扇而来，与那三叉戟重重撞击在一起，当下金铁交击声响夹杂着火花，在场中暴闪了出来。 “力气不小。” 身体微震，脚步退后了半步，付敖冲着那也是退后了一步有余的萧炎惊诧的笑了一声，旋即再度欺身而上，手中三叉戟在蔚蓝色斗气的渲染下，犹如海中恶鲨一般，翻滚腾现，劲气森冷而隐带着一股凶煞之气。 脸庞紧绷的望着那紧接而来的三叉攻势，萧炎手臂微震，没有丝毫退缩，直接是挥尺再度迎上付敖。 场地之中，蓝色斗气与青色火焰各自占据半壁天空，两者接触之处，不断有着淡淡的白色雾气升腾而起，雾气间，两道鬼魅人影彼此闪掠而射，那般速度，即使是周围围观的人群，都只能听见重尺与三叉戟交碰的声响以及看见一些爆裂的火花。 雄浑斗气在场中对碰，爆发起能量巨响，那一波波不断扩散而出的能量涟漪，让得周围围观的人群只能不断的后退着。 “萧炎能胜得了那家伙么？”眼睛死死的盯着淡淡的白雾中闪掠的人影，琥嘉玉手忍不住的紧握着，低声对着一旁的薰儿与吴昊问道。 “不知道...现在还看不出什么。”吴昊摇了摇头，沉声道。 “轰！” 就在吴昊话语刚刚落下的瞬间，一道震得人耳膜发疼的炸响忽然自白雾中传出，旋即两道人影从白雾中各自倒射而出，双脚在地面上足足插出了十几米的距离后，方才止住。 “嘿嘿，好，果然是有点本事，难怪如此嚣张。”手中三叉戟重重的触在地面上，付敖剧烈的喘了几口气，冷笑道。 萧炎重尺插进地板缝隙之中，呼吸同样有些急促，在使用了天火三玄变强行实力后，他虽然已经能够在正面与付敖相抗衡而不败，甚至，在力量方面，还能压过后者一头，不过...这些都是有着短暂时间限制，一旦青莲变的提升效果退去，那到时，他将难以和付敖再战。 萧炎的弱点，付敖同样是看得很清楚，阴笑了一声，手中三叉戟忽然一阵震动，旋即其上蓝色斗气陡然大盛，而随着三叉戟上斗气的浓郁，付敖的脸庞，也是变成了诡异的蔚蓝色。 感受到付敖三叉戟上急速凝聚的斗气能量，萧炎脸庞微微一变，他能察觉到付敖这一击的强横程度。 “一招解决吧！” 手中三叉戟猛的一旋，旋即叉尖直指萧炎，付敖裂嘴一笑，脚掌一蹬地面，身体化为一道蓝色影子暴射而出，而随着其身形的射出，三叉戟之上，蓝色斗气急速翻滚，到得最后，竟然隐隐的形成了一只完全由斗气凝化而成的能量鲨鱼。 蓝色能量鲨鱼巨嘴大张，锋利的牙齿在蓝色斗气衬托下反射着阴冷的森寒光泽，让得人丝毫不怀疑，若是被其咬中的话，定然将会是致命伤害。 斗气凝物，斗灵强者的标志，就犹如斗师的斗气纱衣，大斗师的斗气铠甲一般，属于斗灵以及其上级别强者的专利，这种斗气凝物的杀伤力，配合着斗技使用的话，无疑将会起到摧枯拉朽的效果。 足有丈许多长的斗气鲨鱼对着萧炎暴冲而来，目光透过略有些透明的斗气鲨鱼，还能看见隐藏在其肚中那锋利无比的三叉戟。 眼睛紧紧的盯着那在眼瞳中急速放大的鲨鱼，那迎面扑来的腥风令得萧炎脸庞越加凝重，手臂微微一震，青色火焰顺着经脉涌出，最后将整个漆黑尺子都是遮掩在了其中，完成这一举动，萧炎双掌紧握尺柄，缓缓举上脑袋，体内斗气，在此刻几乎是运转到了极致！ “破！” 眼瞳猛然一缩，震耳欲聋的喝声，自萧炎喉咙间暴喝而出，旋即那被浓郁青色火焰包裹的重尺，猛然犹如劈裂山峦一般，力劈而下！ 随着重尺的劈下，只见得其周身的空间都是变得有些扭曲了起来，炽热的温度，将周围地面上的水渍尽数蒸发！ 在周围众人的注视下，被青色火焰所包裹的重尺，重重的与那斗气鲨鱼，碰撞在了一起。 “轰！” 两者接触，沉闷的爆炸声响顷刻响起，漫天水雾从接触点嘶嘶的暴涌而出，一股水浪中夹杂着些许青色火苗的波动，成涟漪状的对着四面八方扩散而出，沿途所过处，将地面之上的任何杂物，都是冲洗殆尽。 水雾之中，付敖脸色略微有些难看的望着那被重尺架住的三叉戟，其上面所升腾的青色火焰，不仅未被其能量水鲨扑灭，反而是在接触的霎那，瞬间便是将由斗气凝聚而成的能量水鲨蒸发成漫天水气，这般突发状况，倒是付敖未曾料到。 双掌死死的握着三叉戟柄，付敖手臂抖动着，那从重尺上传过来的力量强横得令他有些感到心悸。 萧炎的脸庞，也是一片涨红，那是力量施展到极限的表现，眼睛紧盯着相隔不过两尺差距的付敖，嘴角忽然掀起一抹森然弧度。 喉咙微微滚动，奇异的声音在萧炎嘴中不断酝酿着，而随着那声音的酝酿，萧炎嘴巴也是有些鼓涨了起来，片刻后，脑袋一仰，紧闭的嘴巴猛的张了开来。 “吼！” 随着萧炎嘴巴的张开，犹如雷霆般的狮吼声波，浩浩荡荡的暴涌而出，令得周围的围观者急忙死命的捂住那被震得耳膜发疼的耳朵。 围观者尚还感到耳膜震痛，那与萧炎间隔不过两尺距离的付敖，则更是受到了极大的重创！ 声波尚还未传出时，付敖虽然感觉到不对劲，可却并未立刻退缩，因此，萧炎的这记“狮虎碎金吟”，被他完整的接收了下来。 双臂急速的颤抖着，在萧炎这如晴天雷霆般的一吼之下，付敖双耳处，渗透出了一丝血迹，脑袋之中，也是犹如钟鼓齐鸣般，乱成了一团糟。 在付敖被“狮虎碎金吟”震得失神的霎那，萧炎双手猛的松开重尺，身体一旋，便是如鬼魅般的出现在了付敖左侧，阴寒着脸庞，紧握的拳头夹杂着撕裂空气的尖锐风声，在周围一道道惊骇的目光中，狠狠的砸在了付敖脸庞之上。 “咚！” 拳肉相碰，低沉的声音令得周围围观者心头猛的一跳，旋即便是见到那付敖，犹如短线的风筝一般，身体在半空中连打了几个翻滚后，方才重重的砸落在几十米远处的地面之上，不知死活... 在付敖身体砸落下地的那一霎，周围一片死静！(未完待续)

第四百四十三章 白帮的实力
第四百四十三章 白帮的实力 宽敞的空地之上，气氛凝固安静，一道道视线望着那躺在几十米远处纹丝不动的付敖，目光中有着一抹难以掩饰的惊骇。 这可是三星斗灵强者啊，以付敖的实力，就算是放在整个内院之中，那也是能够进入前七十左右的排名，而如今，他却是败在了一个刚刚进入内院不过五天时间的新生，并且，这败...还败得如此的凄惨，想起十来分钟前尚还在得意洋洋的付敖，如今却是犹如死狗一般躺在不远处，这戏剧性的一幕，实在是令得周围围观的所有人有些感到匪夷所思。 “咳，咳，咳...” 剧烈的咳嗽声忽然在空地上响起，也是将安静的气氛打破了去。 萧炎手中重尺触着地面，单膝却是已经忍不住的贴在了地面上，清秀的脸庞此时泛着些许苍白，细密的冷汗不断的从额头之上渗透而出，从他那急促的呼吸来看，明显这一战胜得颇不容易。 “萧炎哥哥，没事吧？”一道倩影闪掠出现在身旁，纤手环着萧炎的腰，望着后者那张苍白的脸庞，青衣少女不由得有些心疼的道。 “没事，只是强行提升实力的后遗症而已。”萧炎艰难的撑起身子，咬着牙摇了摇头，天火三玄变固然能让自己在短时间内提升实力，可那狂暴的能量对身体内部所造成的创伤，也是不小啊，若非萧炎本身便是炼药师，并且还有着药老这位经验丰富无比的炼药宗师从旁辅助，恐怕连他也不敢轻易动用这东西，不过饶是如此，每次施展了后，身体都将会感受到一股钻心般的绞痛。 手臂搭在薰儿纤弱的香肩上，萧炎眼神冷漠的瞥了一眼远处的付敖，这个家伙原本不会输得这般凄惨的，只不过却是小看了异火对水属性斗气的克制程度，先前的那记斗技夹杂着斗气凝物的强悍攻击，若是换成不被异火太过克制的属性的话，恐怕萧炎也不敢如此硬拼。 不过不管战斗是否存在着侥幸因故，现在的萧炎，已经获得了这场比试的胜利，这，便已经足够！ 从纳戒中取出一枚修复内伤的丹药，塞进嘴中，萧炎这才转头将目光投向白山那一群人。 瞧得萧炎那如刀刃般凌厉的目光投来，那“白帮”的一群人包括着白山，都是忍不住的退后了两步，满脸警惕的望着萧炎。 “付敖输了，把人带走吧，记住我们之间的承喏，在场可是有着不少人作证，若是想要反悔，你白帮也算是声誉扫地了。”萧炎并未采取什么过激的行动，仅仅是冷声道。 “这个自视甚高的蠢货，以为是三星斗灵就无人能敌了，现在不仅输了，还给萧炎他们留下了半年的喘息时间，半年后，想要再收拾他们这“磐门”，恐怕非得堂哥亲自带人来了！”白山咬牙切齿的望着不远处躺在地上如死狗般的付敖，在心中暴怒的骂道。 “走！”被萧炎阴冷目光注视着，白山浑身都是感到不舒畅，片刻后，终于是一挥手，声音沉闷且极为不甘的喝道。 说罢，他便是率先掉头，对着新生住宿区之外快步行去，其后那几名“白帮”成员，赶忙跟上，在路过付敖时，分出两人将之抬了起来。 望着那一行人狼狈的消失在视线尽头，那些一直紧绷着神经的“磐门”成员，终于是松了一口气，不过这次，他们倒是并未欢呼出声，互相对视了一眼，都是从对方眼中瞧出一抹迫切，那是对实力增长的迫切！ 虽然才进入内院不过几天时间，可他们却是真真切切的感受到了实力在内院之中的重要性，以前他们在外院，能够算做是佼佼者，可如今在这内院，却只是最寻常不过的一员，为了能够不再受到类似今日的侮辱，他们必须尽快的提升实力，他们心里也清楚，在这内院中，凡事不可能完全都依靠着萧炎几人承担，作为磐门的一员，他们也需要付出！ “诸位，好戏收场，大家请回吧。”萧炎对着周围围观的那些老生笑着拱了拱手，道。 听得萧炎的逐客令，那些围观者也是颇为客气的对着萧炎一拱手，然后三三两两的对着外面行去，沿途间，还不断的窃窃私语着，想来是在谈论先前的战斗吧。 “呵呵，萧炎哥哥，恐怕要不了多久时间，你打败付敖的事情，就会传遍整个内院了。”扶着萧炎，薰儿娇笑道。 “这样也好，至少能够震慑一下其他对我们“磐门”有坏心思的势力。”萧炎叹了一口气，抬头望着那些一脸热切望着自己的“磐门”成员，缓缓的道：“各位，想必现在也明白在这内院实力有多重要了吧？” “嗯！”几十名新生齐齐点头！ “没有实力，就只能被人堵在门口被欺负！今天的事情，你们还想受第二次么？”萧炎沉声道。 “不想！”所有新生脸庞陡然涌上涨红，心头热血翻滚，吼道。 “从明天开始，“磐门”成员，开始进入“天焚炼气塔”中修炼，今天借助着付敖之败，短时间内，应该不会再有势力来找我们麻烦，所以，这段时间，我们必须尽快提升实力！”萧炎声音低沉的道。 “而且，今天打败了付敖，无疑是给了“白帮”一个狠狠耳刮子，因此，他们绝对不会善罢甘休，因为承喏的缘故，半年后，他们或许不会对我们出手，可一旦半年时间过去，那“白帮”，定然会倾巢而来！” “为了能够在半年后抵御住“白帮”，提升实力之事，迫在眉睫！” 听得萧炎的喝声，“磐门”成员皆是脸庞涨红的重重点头！ “好了，今日大家便各自散去吧，明日此处集合，集体进入“天焚炼气塔”！”萧炎挥了挥手，旋即便是转身对着小楼阁行去，在即将进入大门时，忽然脚步一顿，转身对着身旁的薰儿轻声道：“对了，把阿泰叫过来一下，我有些事要问他。” “嗯。”薰儿微微点头，转身退了开去。 “你对那“白帮”知道多少？” 大厅之中，萧炎，薰儿，吴昊，琥嘉四人各坐一席，在偏左的位置处，阿泰也坐于其上，而萧炎的问题，明显便是向他问出。 “白帮的首领名叫白程，是白山的堂哥，实力很强，约莫在六星斗灵级别左右，据说还是“强榜”高手，在内院中，也是属于声望显赫之人。”阿泰思索了一下，缓缓的道。 “六星斗灵？“强榜”高手？排多少名？”眉头微皱，萧炎手指轻轻的敲打在桌面上，他与付敖这名三星斗灵相战，便已经是施展了天火三玄变，并且借助着青莲地心火之利，方才侥幸将之击败，若是遇见六星斗灵的话，那可是整整一个阶别间的差距，胜算...除非使用焰分噬浪尺或者...大型佛怒火莲，不然的话，胜算基本没有。 “三十四。” 阿泰老实的回道，他对内院的了解，很是有些出乎萧炎的意料。 “六星斗灵方才排名三十四...这个内院的“强榜”，果然很有含金量啊。”薰儿捧着温热的茶杯，嘴角噙笑的道。 “嗯，的确很有挑战性。”吴昊笑着点了点头，脸庞上充斥着狂热战意。 十指交叉，身体靠在椅背上，萧炎叹了一口气，道：“白帮其他成员呢？实力怎样？” “白帮除开首领白程之外，还有三名斗灵强者，其中一名，便是今天与头战斗的付敖，其他两人，战斗力或许稍高付敖一筹，不过级别，也都是在三星斗灵左右。”阿泰沉吟道：“其他成员，总共有三十四人，大斗师强者十三人，其他的大多都是处于斗师巅峰，说不定机缘一到，就会直接晋入大斗师。” “四名斗灵，十三名大斗师，其他皆是斗师巅峰...”轻叹了一声，萧炎喃喃道：“这个“白帮”，实力不弱啊...麻烦。” “的确不弱，这“白帮”在内院中或许并不能算顶尖实力，可能招惹它的人，也并不多。”阿泰苦笑道：“换作以前，其实类似“白帮”这种等级的势力，一般不会找新生势力麻烦，这一次会找上门来，多半还是因为白山的因故。” 萧炎微微点头，这白山与他早有过节，如今进入这内院，有了能够借用的实力，自然是要来找自己的麻烦，说起来，磐门还算是受自己牵连的吧。 “一切都按我先前所说的办，明天开始，磐门成员进入“天焚炼气塔”中修炼，我们需要在短时间内将实力提升起来。”萧炎沉吟了一会，抬头问道：“大家手里的“火能”应该都够吧？” “呵呵，借头的功，在猎捕赛中，我们得到的火能，足够在塔中修炼一个月的时间。”阿泰笑着点了点头。 “嗯，那便好...”萧炎点了点头，轻吐了一口气，低声喃喃道：“希望不会再横生枝折了吧，现在的磐门，可是太弱了啊，想要在这内院立足，还真是麻烦啊。” （第二更，八点半左右。）(未完待续)

第四百四十四章 相遇
第四百四十四章 相遇 灯火通明的房间之中，气氛隐隐带着一点火药味道，在这房间里，错错落落的或坐或站共有十几人，此时，这些人脸庞上都是有着些许怒意。 “老大，那“磐门”也实在是太不知好歹了，竟然敢把付敖打成这副模样，若是不讨口气回来的话，日后我们“白帮”还如何在内院立足？”房间中，一名男子忽然忍不住的一巴掌拍在桌子上，怒声道。 “是啊，老大，不能让付敖大哥白挨了这顿打啊。”这名男子的话音刚落，房间的其余人等，便是齐齐附和道。 在房间首位处，一名男子斜靠着椅背坐着，手掌撑着下巴，看其面貌，与白山隐隐有着几分相像，只不过看上去却是要更加成熟以及阴冷一些，想来，他应该便是“白帮”的首领，白山的表哥，那位名列“强榜”三十四名的强者，白程吧。 白程并未理会房间中那些群起激奋的人，目光停在左边的一道人影上，此时，这位人影的大半个脸庞都被包裹在纱布之中，从隐露的半边脸庞中，能够模糊瞧出此人的身份，正是今天被萧炎狠狠一拳甩在脸上，并且当场昏迷的付敖。 “付敖，伤势如何？”瞧得付敖这幅狼狈模样，那名男子眉头忍不住的皱了皱，开口道。 随着他的开口，房间中的吵杂声利马安静，所有目光都是停在付敖身上。 “没受太大的内伤，不过至少也要休养四五天方才能够回复。”略有些变调的声音，从脸庞被包裹了大半的付敖嘴中传出。 “那个萧炎，实力怎样？”微微点头，白程微眯着眼睛，平淡的声音中掺杂着一丝阴冷。 “他本身实力也不过在五六星大斗师左右，可他似乎能够使用一种秘法强行将己身实力提升到斗灵级别，还有，他所施展的火焰也极为霸道强横，我在施展斗技以及斗气凝物的双重配合下，都被他那霸道的火焰尽数抵消。”付敖眼中闪过一抹不甘，声音中的怒意也是颇浓：“本来我并不会败得这般窝囊，可谁料到那个家伙竟然还懂得声波斗技，趁我措不及防下被震得失神间，出重手将我打成这副模样。” 白程微微点头，将头偏向另外一旁，那里，正坐着脸庞冷漠的白山。后者瞧得他望来，点了点头，淡淡的道：“表哥，详情与付敖大哥说得也差不多，那个萧炎，的确拥有这些手段，另外，他还懂得一种更为强横的斗技，便是那日击败罗侯的诡异火莲，今日不知为何，却是未曾用上。” “那火莲斗技我也听说过，的确挺强，不过似乎消耗也很大，以萧炎的实力，全盛状态或许仅仅只能施展一两次而已。”白程点了点头，道。 “老大，这次我只是吃亏在不知其底细，下次若是再战，定然不会败！”付敖极为不甘的道。 “还嫌丢人丢得不够？”脸庞一沉，白程手掌猛的一拍桌子，响亮的声音将房间内众人吓得不敢插嘴。 “今日你若是没有下那所谓的比试承喏，现在我便可带人踏平“磐门”，让它关门解散，可你这自视甚高的蠢货，明知道那萧炎打败了罗侯，居然还敢自负的许下约定，如今那约定早已经在内院中传了开来，现在再去找磐门的麻烦，岂不是落人口舌？这内院里，等着看我们“白帮”出丑的人，可不少！” “那怎么办？总不能就这样轻易揭过去吧？装作什么事都没发生，对我们“白帮”的声誉似乎也不太好啊。”因为白程的斥喝声，付敖也只得放低声音，忿忿不平的道。 白程端过身旁的茶杯，浅浅的抿了一口，仰着头，沉默了半晌，方才缓缓的道：“半年不许找磐门麻烦的约定，你已经许下了，所以，短时间内，“白帮”的人，尽量少与他们有纠纷...” “表哥，你想放任萧炎他们半年时间？”闻言，白山眉头不由得一皱，问道。 白程紧握着茶杯，沉吟了一会，微微点了点头，淡淡的道：“半年时间，他们也成不了什么气候，到时时间一到，我会亲自向“磐门”下战书。” “这太冒险了吧？半年时间，谁能知道其中会发生什么变故？那萧炎可不能以常理对待啊。”白山沉声道。 “放心吧，半年时间而已，就算他们每天都在“天焚炼气塔”中修炼，那也顶多进入大斗师巅峰而已，斗灵阶别，可不是这么容易晋入的，而且我也并非是付敖这蠢货，就算胜算在握，也不会许什么单挑，到时“白帮”所有人全部出动，看他“磐门”能不能挣扎起来？”白程挥了挥手，道。 “这...”闻言，白山依然是有些迟疑，经过与萧炎在森林中的那段时间相处，他没少见到这个家伙创造出一些令人惊诧不已的奇迹出来，因此心中总是有着几分忐忑。 “我这也只是初步打算而已，到时候再视情况而定吧，最近让人盯着一下“磐门”的一举一动...”瞧得白山那依然有些不放心的模样，白程只得无奈的摇了摇头，改口说道。 “好了，天色不早了，都各自散去吧，明天我会进入天焚炼气塔中修炼，或许得五六天时间方才会出来，这段时间，帮中的事物便由你和付敖三人照看着了。”白程站起身来，淡淡的道。 “嗯。” 翌日，清晨，天色刚亮时，新生住宿区的灯火便是亮堂了起来，一道道人影从房间中闪掠而出，最后整齐的排列在萧炎四人所住的小楼阁之前。 “嘎吱...” 半晌之后，小楼阁的房门缓缓打开，萧炎四人缓步走出，站在门口，望着那些气势高昂，满脸兴奋的磐门成员，不由得相视一笑，虽然这些成员现在还挺弱小，可潜力值，却是极为不弱，只要给他们足够的时间，萧炎相信，他们迟早能够成为真正的强者。 “走！” 人员已经集合完毕，萧炎也并未废话，手一挥，便是与吴昊三人率先对着外面快步行去，其后，四十来名新生紧紧跟随。 在通往天焚炼气塔的路途上，来往的学员望着那从身旁呼啦涌过的一大群人，不由得都是有些愣然，而当一些眼尖之人在瞧见领头的萧炎以及其背负的那硕大玄重尺后，惊诧的声音顿时便是响彻了起来。 “咦？那不是萧炎么？” “嘻，貌似挺帅的啊...” “那跟在他们身旁的两个女孩子也很漂亮哦，嘿嘿，不知道谁能好运的一亲芳泽...” “这些人，应该便是最近在内院中传得沸沸扬扬的新生势力“磐门”了吧？看上去似乎气势不错啊。” “听说昨天连“白帮”的付敖，都是在萧炎手中吃了瘪呢，看来这家伙还的确是有些实力啊。” “......” “听得沿途所过之处的那些窃窃私语，萧炎轻吐了一口气，如今他们这“磐门”，在内院也算是出名了，不过如今他们的实力与这名声，貌似挺不符合的。 摇了摇头，不再理会周围的对他以及“磐门”的谈论，萧炎催促的喝了一声，整支队伍速度再度加快，然后带起一溜烟的烟尘，迅速的消失在道路的尽头...... 经过将近一个小时的赶路，那仅仅只在地面上露出一截塔尖的“天焚炼气塔”终于是出现在了众人视线之中，而当磐门众人瞧得这极为奇特的黑塔之后，惊异的声音不由得此起彼伏了起来。 “萧炎哥哥，这便是天焚炼气塔么？果然很奇特啊，竟然深埋地底。”薰儿望着那截庞大塔尖，嫣然轻笑的娇俏模样，引得在此处等候的不少男子将惊艳的目光投了过来。 “嗯。” 萧炎笑着点了点头，领着众人占了一块并不靠前的地方，按照内院规矩，炼气塔每天都有着严格的关闭与开启时间，所以萧炎等人也只得耐心的等待着塔门的开启。 随着等待时间的流逝，周围的人流也是越来越庞大，喧闹的声音以及汇聚的人流，让得磐门众人有些惊讶，没想到这进入条件极为苛刻的内院，也是拥有着这般人气。 萧炎等人所在的这一处，无疑是最为引人注目的地方，这些天时间中，萧炎以及磐门的建立等事情，以及成为了内院这段时间的焦点所在，并且昨日萧炎打败付敖，挫退了“白帮”的事，更是加剧了这名气的传播。 萧炎等人盘腿而坐，并未理会周围那些吵杂的声音以及各色目光。 时间继续如指间沙般流逝而过，在萧炎等人来到此处将近二十多分钟后，忽然有着一行人从拥挤人群中挤出，然后缓缓的对着萧炎等人所在的地方行来。 随着这一行人的走动，周围的目光也是汇聚到了他们身上，当瞧得这行人的领头者之后，那些目光顿时转移到了萧炎等人所在的地方，眼中隐隐带着些许看热闹的雀跃。 忽然变得奇异的气氛，令得萧炎也是睁开了眼眸，抬头将目光投向那走过来的一行人，眉头不由得微微皱了皱。 “头，小心点，那家伙便是“白帮”的首领，白程！”在萧炎身旁，阿泰脸色凝重的低声道。 “嗯。” 萧炎微微点头，手一挥，几十名盘坐在地的“磐门”成员，唰的一声，便是极为整齐的站了起来，一道道目光，紧紧的盯着那缓缓走过来的白程等人。 一时间，这“天焚炼气塔”之外，气氛变得略微有些紧绷了起来。(未完待续)

