第一千三百章 古界开启
第一千三百章 古界开启 三日时间，在等待之中迅速而过，这三日内，萧炎等人并未再度外出，而林朽等人，也是未曾再出现在他们面前，想来应该是被那位古逊长老训斥过的缘故，但萧炎等人也明白，这种做法，可解决不了麻烦。 当然，对于这等麻烦，萧炎也并不如何担心，自从那位名为魂崖的魂殿之人出现后，他的心神，几乎便是转移到了此人身上。 从那魂崖所说的一些话语中，萧炎能够知道，此人在魂族中，应该也算是有着一些地位，毕竟他有着那般厉害的先祖，想必在那魂族中，身后也是有着不弱的背景，不然不会随身都是有着两名实力达到七星斗尊的强者守护，这等实力的强者，即便是放在那魂殿中，也是天尊职位，寻常人，可指挥不动。 那魂崖话中也透露了先祖萧玄的陨落之谜，似乎是遭受到了众多强者围攻，而这魂崖的先祖，便是其中之一。 这些事，太过久远，根本就无可考证，但既然这家伙自己将这种仇怨蹭了上来，那么便将它寄于其身上，倒也无可厚非，对于这位叫做魂崖的人，萧炎当日并未看透他的实力，想必是有着特殊遮掩实力的本事，不过按照萧炎的猜测，此人实力必然不会弱，那种隐隐间的危险感觉，寻常人可给不了... 虽说对此人有些忌惮，但却并不妨碍萧炎心中的杀意，只要此人未曾还在斗尊层次，那么如今的萧炎，便是有着让得他后悔的资格！ 当第三日的晨辉从天际倾洒而下时，古圣城便是变得异常热闹了起来，今日便是古界大门打开之时，对于这个几乎令成空间的神秘之地，此处绝大多数人都是抱着满心的好奇，这种开辟空间的大神通，这个世间能够拥有的人，可并不多。 在城中传出阵阵喧闹之时，萧炎一行人也是整装待发，在出了厢房后，便是离开庄园，随着人流，径直的对着城市中心处迅速而去。 在古圣城的城中心处，有着一片极为巨大的湖泊，湖泊异常清澈，但一眼望去，却是看不见尽头，那种幽深，令得人有些毛骨悚然。 此刻的湖泊周围，已被众多人影所占据，甚至于连周围的建筑物上，都是出现了不少身影，众多目光，都是汇聚在那片清澈的湖泊中，在那湖泊之上，一道道身着甲胄的人影持枪笔直而立，强悍的气息弥漫而开，令得没有一人胆敢踏足那片湖泊。 “诸位，古界马上便是将会开启，古界之中，地域辽阔，若是胡乱闯动的话，难免会迷失方向，若是闯进一些空间裂缝，恐怕便是得葬生于虚无空间之中，所以还望各位进入之后，勿要四处乱闯。”湖泊中心，昨日萧炎等人见过的那位古逊长老，朗声大喝。 “进入古界后，自会有人接待，然后将大家送往古界中心，古圣山脉...另外，古界之内，有着古族裔民，还望诸位不要干扰他们，否则，或许会被我古族列入黑名单之内...大家可曾清楚？” 听得古逊的话，湖泊之外，也是响起一些客气的回声。 “古族裔民？” 这个称呼，却是令得萧炎微微一怔。 “古族裔民是古族的最底层，但也是最重要的一层，经过无数年的繁衍，恐怕古界之内的古族裔民数量已是相当不小，他们的体内，也都拥有着斗帝血脉，但是却几乎可以忽略不计，当然，也会有着一些意外或者变异之事，导致血脉之力变强，而这些裔民，在一被发现后，便是会身价暴涨，成为真正的古族之人，享受无比尊崇。”天火尊者笑道。 “无限的新鲜血液...难怪古族长久不衰。”萧炎微微点头，有着这等庞大的裔民，怪不得这古族年轻天才层出不穷，原来都是十万甚至百万之中选一的绝顶天才。 天火尊者笑着点了点头。 在两人谈话间，那平静的湖泊之中，突然泛起一阵阵涟漪，旋即众人便是感觉到，一股极端恐怖的空间波动，从湖泊之上的空间出，弥漫而开。 “嗤！” 当这种恐怖的空间波动达到顶点时，一道极度璀璨的光柱，突然自那湖泊之底暴射而出，最后与这座城市的那能量罩连接在一起。 “轰隆隆！” 当两者连接而起的瞬间，湖泊之上的空间，突然传出惊雷般的声响，旋即空间在一道道震撼的目光中徐徐的撕裂而开，半晌后，一扇通往未知深处的黑色空间大门，便是出现在了众多目光注视之中。 “通往古界的空间之门已经开启，诸位，请进吧！” 望着那巨大的空间之门，古逊微微一笑，然后朗声道。 古逊的话语刚刚落下，周围便是有着人影闪动，一掠之下，便是出现在了空间之门面前，好奇的打量了一下，便是艺高人大胆的率先行入其中，对于古族，他们倒是放心得很，并不担心他们会对他们做什么。 有人开头，后面的人群也是骚动起来，开始陆陆续续的对着空间之门掠去，而面对着如此大规模的进入，那空间之门就如同无底洞一般，任由怎么塞填，都是未曾有着半点的波动。 “我们也走吧...” 见到那空间之门并没有什么异状，萧炎也是一笑，旋即率先行进湖泊，脚步踏着水面，对着空间之门行去，其后的小医仙等人也是紧紧跟上。 在空间之门周围，有着黑湮军的战士重重保护，而萧炎一眼便是看见那首位的翎泉以及当日现身的二统领，林朽，至于三统领杨皓，倒是维持看见，想必应该是在养伤之中，毕竟萧炎的下手，也并不轻。 见到萧炎一行人而来，那林朽双眼也是微眯，瞥了一眼正忙碌的古逊长老，脚步顿时朝左边轻轻一跨，刚好是将萧炎的前行之路拦了下来。 然而，对于他的这种拦路之举，萧炎仿佛未曾看见一般，脚步依旧是对着刚才的路线跨出，最后，两人的身体，便是这般轻轻的撞击在了一起。 “嘭！” 碰撞的霎那，一道细微的低沉声音悄然传出，两人脚底下的湖水，猛然间荡起一圈圈剧烈的水波涟漪，不过两人对劲力都是控制得非常完美，因此这般凶狠对碰，居然没有引起多大的动静。 “轰！” 萧炎面无表情，肩膀诡异得急速抖动，一股股劲力快若闪电般，一重接一重，连绵不断的轰击在林朽肩膀之上。 “哼！” 再度硬碰，那林朽面色却是微微一白，那自萧炎体内传来的劲力，炽热得可怕，而且那股炽热劲之中，又是隐藏着一种极寒，两者交缠，瞬间便是令得其肩膀处变得麻木起来，一道闷哼声，也是自喉咙间传出，脚步蹬蹬的踏着湖面连退了三步，那最后一步，甚至于连脚裸都是陷进了湖水之中。 显然，在这一次的对碰之中，这位黑湮军的二统领，居然也是没有讨到半点的好处！ 萧炎目光平淡的瞥了那面色极其难看的林朽一眼，并未说话，再度踏着步伐，径直走向空间之门。 “萧炎，你不要嚣张，古界之内，自会有人收拾你！我等着你像死狗一样的爬出来！” 萧炎的这种无视之举，更是令得林朽脑门青筋直跳，在萧炎即将进入空间之门的那一霎，他终于是咬着牙，低低的阴森声音，传进前者耳中。 “你多虑了，二统领...不过，你还是先顾好自己吧。” 萧炎身形一顿，却是淡淡一笑，然后不再停留，径直踏进那空间之门，旋即在那空间波荡间，迅速的消失不见。 “哼！” 在萧炎身形消失之时，那林朽再度闷哼一声，旋即一丝血迹，在翎泉以及一些黑湮军震惊的目光中，自嘴角溢流而下。 “混账！” 林朽面色阴沉，右臂之上斗气暴涌，然后掌心猛的摊开，一缕紫褐中掺杂着许些森白色的火焰，自其掌心中喷射而出，最后射进湖水中，爆发出一阵极其浓郁的白雾以及嗤嗤声响。 这火焰，自然是先前交手时被萧炎侵入林朽体内之物，只是他先前并不愿在萧炎面前露怯，这才强忍着，但他却是未曾料到，这般强忍，反而令得这些恐怖的火焰，在其体内造成了一定程度的破坏。 “萧炎，我倒是小瞧你了！不过，想要在我古族之内嚣张，还轮不到你这废弃种族的贱种来！” “古界之内，自有人对付你，我便要在这里等着，等着你像死狗一样爬出来的时候！” “小姐，不是你这种卑微之人能够配得上的！” (下面有个单章，请斗破的读者看上一看吧，谢谢。)(未完待续)

第一千三百零一章 天墓
第一千三百零一章 天墓 一望无际的蔚蓝天际之上，云彩漂浮，偶尔有着轻风吹拂而来，在下方草原之上带起一道绵延到尽头的绿色浪潮... “嗤！” 天空上，空间突然传出一阵剧烈的波动，旋即一扇巨大的漆黑空间大门，奇异的凭空浮现，而在这空间之门出现后不久，一道道人影也是缓缓浮现，最后立于这片陌生的天地之中。 “这里便是古界么？好浓郁的天地能量，比起外界至少强上了几倍不止！” “不愧是斗圣强者方才能够达到地步，这等神通，当真是不可思议。” 伴随着那些人影的出现，一道道惊呼声，也是逐渐的传了开来。 在众人惊叹间，萧炎一行人也是自那空间之门中行出，感受着这片天地的那种浓郁能量，脸庞也是划过惊异之色。 “好强的天地能量，在这里修炼的话，进展恐怕会比外界快上两倍之多，这古族，不仅在修炼天赋上得天独厚，而且还拥有着这等福地，强盛也并非是没有缘由。”萧炎吸了一空气，惊叹的道。 “这种开辟的空间，几乎是另成世界，虽说面积没有斗气大陆那般庞大，但也正因为如此，天地能量方才显得集中，在此修炼，能够取得事半功倍的效果。”天火尊者也是点了点头，道。 “轰！” 在萧炎与天火尊者谈话间，那遥远天际外，突然有着闷雷声响动，旋即众人便是见到，一大片厚压压的乌云，正铺天盖地的对着这边涌来。 “那是...” 萧炎微眯着眸子注视着那片乌云，片刻后，眼瞳陡然一缩：“飞行的战船？” 在萧炎发现那片乌云时，也是有着其他眼力毒辣者有所发现，当下便是传出一道道惊呼之声，原来，那片乌云，居然是由是十只在天空上飞行的战船所凝，乌云弥漫在战船周围，远远看去，就如同战船驾御着乌云，携带着雷霆而来一般，那般声势，巍峨壮观。 “不愧是古族，这等手笔，中州上可是没多少势力能够比得上...”望着那飞速而来的战船，萧炎轻叹道。 “轰隆隆！” 乌云携带着漫天雷霆而来，最后在这片天际之上徐徐停下，一道苍老的声音，自战船上传了下来。 “呵呵，诸位客人，请上船吧。” 伴随着这道苍老声音的落下，只见得那缭绕的乌云，突然分裂开一道裂缝，裂缝的尽头，直通战船之上，见到这般，一些人在迟疑了一下后，便是率先展动身形，掠上了一座庞大的战船之中，而萧炎一行人在等待了一会后，见到没有什么异变，也是跟了上去。 在掠上这战船之后，萧炎等人方才发现这东西的庞大，人站于其中，显得格外的渺小，在战船之中，随处可见手持长枪的黑湮军战士，防御异常森严。 当所有人都是进入战船之后，先前那道苍老之声便是再度响起，紧接着，船身一震，萧炎顿时察觉到，周遭的空间波动变得极度剧烈了起来，闭上双眸略作感应，脸庞上便是被惊讶之色所充斥。 “在空间之中穿梭，好神奇的战船...” “呵呵，这种战船是古族自远古流传而下的东西，叫做梭空舟，说起速度的话，恐怕就算是斗尊巅峰的强者都是赶不上，不过可惜，这种东西，如今实在是太过罕见了。”在萧炎惊讶时，一道笑声，突然从其身后传来。 萧炎偏过头，只见得身后一名白袍男子正微笑而立，在男子的额头上，一朵栩栩如生的火焰印记正缓缓燃烧，此人正是当日萧炎在那酒肆楼阁之中所见之人。 “多谢阁下告知。” 这白袍男子笑容自然，萧炎也是能够感受到他并没有抱着什么不良心思，当下也是一笑，抱拳道。 “呵呵，客气了，在下火炫...”白袍男子笑着道。 “萧炎...”萧炎也是笑道，但那火炫却是摆了摆手，道：“丹会冠军萧炎，呵呵，我自然是认识。” “火炫兄应该是炎族的人吧？”萧炎微微一笑，道。 对于萧炎道破自己的身份，火炫也不意外，笑着点了点头，道：“真要说起来，很久以前我们两族也是颇有渊源...不知道萧炎兄此次来古界，是否也是为了天墓开启？” “天墓？” 听得这个词汇，萧炎却是一愣。 见到萧炎这般反应，火炫也是怔了怔，旋即恍然，道：“这倒是我疏忽了，自从萧玄前辈陨落后，萧族便是未曾再来过古界，想来一些东西，也是在传承中流失了。” “火炫兄能说说这天墓是何物么？”萧炎笑道。 “这事对于你来说，本就不是什么秘密，因此告诉萧炎兄也是无妨。”火炫迟疑了一下，笑道：“这天墓，从远古便是遗留而下，其中有着不少强者的墓穴，而这之中，便是包括了你的先祖，萧玄之墓...” 萧炎心头微跳，没想到这所谓的天墓，居然还与他的先祖扯上了关系，他此行来古界，其中之一的目的，便是要去先祖之墓一趟，在那里，或许他能够得到一些什么。 “天墓极为玄妙，其中拥有着众多远古强者的能量印记，而且这些印记经过岁月的变迁，更是化为了他们身前的模样，只要将他们击败，便是能够取得能量印记，并且将之吸收，进而提升实力。”火炫笑道：“要知道，这些能量印记可是不凡，它们相当于真正的高阶丹药，而且还是可以不断吞服并且不会减少太多效用的那种。” “当然，最重要的，是天墓之中的时间，比外界流逝得更为缓慢，算起来，天墓中的五天，只是相当于外界的一天...” “什么？” 听得此话，绕是以萧炎的定力，都是忍不住的震惊了起来，这世间居然还有这等神奇之地？里面五天，外面一天，那样岂不是说在里面呆上一个月，外面才六日？呆上一年，才两月？那这样的话，谁如果在里面修炼个上百年，出来时，不就直接变绝顶强者了？有了这种多余的时间，再蠢的蠢蛋都是能够取得不菲的成就。 “呵呵，天墓本来就神奇，不过也是有着限制，这东西二十年开启一次，每一次在里面的时间，顶多三年，也就是相当于外界的半年...”火炫笑道：“当然，能够有资格进入天墓的人，仅仅只是远古八族的人，其他人，可是没这等资格，所以说起来，萧炎兄也是能够进入其中。” “萧族已经这样，我也能进？”萧炎眼眸微眯，听了火炫这般说，他对那天墓已是极度的期盼，在里面的三年，足以他做许多的事情，他现在感觉最不足的，便是时间... “规矩如此，不论萧族如何落魄，总是曾经的八族之一，当然，你也明白，总归是遇见一些麻烦，但这些麻烦，以萧炎兄的能力，应该能够解决。”火炫摊了摊手，道。 萧炎默默点头，然后对着火炫郑重的抱了抱拳，道：“多谢火炫兄告知！” “呵呵，小事，日后若是真的进入天墓，说不得还要合作呢，其余的那些族，也有一些跟我炎族有积怨的，多一个朋友，总归是好的。”火炫微笑道，若是萧炎只是寻常人，他自然不会主动凑上来，但后者不仅是萧族之人，而且还拥有着不菲的实力，这种人，值得结交... 萧炎笑着点了点头，他自然也是明白这些道理，这火炫或许是因为他的实力方才告诉他这些秘辛，但这也是正常的事，换作是他，也不会对一个跟他不在一个层次的无关紧要的人说什么秘密。 “另外，你多注意一下魂族与药族的人，前者我便不多说了，你萧族跟他们早就是死敌，当年萧族没落，也没少他们的事...至于药族么，便是因为你老师药尘的缘故，呵呵，说起来我以前也是没想到药尘前辈居然会是药族的人，还是此次出来，族中长辈对我提起。”火炫笑道。 “若是我所料不差的话，此行药族派出来的人，应该是药族之内号称人药子的药星极，他们这些药族的人，对于外界的炼药师并不怎么看得起，加上你是药族弃人药尘前辈的弟子，而且你如今又是被传言说成中洲炼药师年轻一辈的最强者，若是见面的话，以那家伙的性子，定然会给你难堪。” “人药子，药星极，古怪的称谓，古怪的名字...” 萧炎嘴中念叨了一声，然后摇了摇头，这些家伙，光听名字，便是这般的让人讨厌。 “名字虽然古怪，但据说那家伙可是八品中级的炼药师，本身实力也是并不迅速于你，若是遇见，还是多加小心。”火炫提醒道。 萧炎微笑点头，八品中级，的确是极为不错的等级了，不过，希望他真不要惹上来吧，不然的话，也得让他们看看，即便是他们药族弃人交出来的弟子，也比他们这些所谓的核心族人更强！ 老师的那口气，便由他这个弟子，来替他老人家出吧。 （第一更！ 昨天情绪波动大了点，不管怎样，还是先给各位兄弟姐妹说一声抱歉了。 今天三更，最后三天了，所以恳请各位兄弟姐妹，请大家检查一下个人中心，若是有月票的话，请投给斗破吧，让我们坚持到最后，鞠躬感谢！ PS：恭喜斗破出现第108盟，飞炎暗火，呵呵，谢谢他对斗破的支持。 另外，如果有童鞋要买起点那Bambook的话，可以在斗破首页点进去买，呵呵，每个月的销售冠军能额外得到一个小封推，就是斗破现在的那个...）(未完待续)

第一千三百零二章 古真
第一千三百零二章 古真 那火炫在与萧炎聊了一会后，便是告辞离去，而萧炎则是望着他的背影，面露沉吟之色，这火炫明显是来向他示好，这之中或许有些因为他如今实力的缘故，但应该也不尽然，毕竟前者可是堂堂炎族的人，而且现在的炎族可不像他萧族这般的破败。 “此人有些不简单啊，连我都是无法看透他的实力，不愧是远古八族的人，神秘莫测...” 那散于一旁的天火尊者等人见到离去的火炫，这才靠了过来，惊叹道。 萧炎微微点头，若是他所料不差的话，这火炫的实力，应该在七星斗尊甚至更强的层次，不然的话，不会让得达到六星实力的天火尊者都难以看透其实力，不过真要说起神秘的话，萧炎还是觉得那位当日见到的红衣女子更加难以让人看透，这些远古种族，果然都不是寻常货色，不过还好，看火炫的举动，至少这炎族对他，相对而言的话，还是比较和善的。 “从这里抵达古界的古圣山脉可能需要半日时间，这半日内，我们便只能在这战船上歇息了，走吧...” 萧炎轻笑了一声，然后便是带着众人对着战船的另外一头缓步而去，这战船面积相当之大，不过防御也是格外的森严，几乎是没走几步便是能够见到全副武装的黑湮军战士，这种情况，倒是让得萧炎微微有些诧异，光是接送的话，恐怕并不需要这种阵仗... “看来古族还是不放心这些人进入古界，不过也难怪，古界能量如此浓郁，若是留在这里修炼的话，效果远比外界更好，一些别有用心的人，指不定会偷偷留下来找地方潜修...”萧炎若有所思，古族之人行事，果真是滴水不漏。 伴随着逐渐的行进，萧炎等人也是逐渐的达到了战船船头附近，这里人影比起其他地方要少上许多，但周围的防卫，倒是丝毫未曾有所减弱。 走到此处，萧炎便是兴致缺缺，刚欲转身离开，目光却是突然顿在那船头，那里，一道身着劲装的长发男子，正盘腿而坐，在其面前，摆放着一个小木桌，桌上，盛满着两杯青茶。 萧炎微眯着双眸盯着这道背影，然后也不说话，转身便走，他能够察觉到自此人体内弥漫而出的浩瀚气息，而且这种装神弄鬼的把戏，他也并不喜欢。 “萧族的朋友，既然来了，那么便请坐吧...” 然而萧炎刚刚转身，一道淡笑声却是传进他耳中，令得其脚步缓缓顿下。 萧炎面色平静，目光与一旁的小医仙等人对视了一下，也并未再离开，转过身，走向那位男子，然后在其对面坐了下来，眼睛一抬，淡淡的道：“古族的人？” 这位长发男子模样并不俊秀，甚至可以说是普通，但却给人一种奇异的信服味道。 “呵呵，在下古真。”长发男子微笑道。 萧炎默默点头，目光扫过周围的那些黑湮军战士，却是发现他们在望向此人时，眼中居然隐隐有着一抹尊敬，这种发自内心的尊敬，在他们面对那二统领林朽时，都是未曾出现过。 “黑湮军大统领？”萧炎沉默了一下，轻声道。 听得此话，长发男子端起茶杯的手掌顿了顿，一圈涟漪在茶杯中荡漾而开，微笑道：“不愧是萧族的人。” “你在这里，是专程等我，然后给翎泉等人找回面子的？”萧炎不动声色的道。 “呵呵，那几个小子脾性暴躁，定力不佳，有你让他们知道一下什么叫做天外有天，也能让他们收敛一些傲气，而且找面子的什么事，他们也不敢来让我出面。”古真笑道。 萧炎盯着面前的古真，此人相当的平和，这种风轻云淡的定力，是这些年萧炎在年轻一辈之中见到的唯一一人。 “你知道为何战船上会有如此之多的黑湮军战士守卫么？”古真并不在意萧炎的注意，突然突兀的问道。 “是担心这些人会留在古界吧。”萧炎随意的道。 “这只是一些原因，古界之中，有着数量极为庞大的裔民，他们是古族的根基，也是古族最为重要的一层...在他们的体内，也是拥有着斗帝血脉，虽说稀薄得可以不计，但偶尔也会出现变异之事，而他们，便将会成为古族的新鲜血液...当然，他们之所以会有这种进化的机会，全都是因为他们的体内，有着斗帝血脉存在的缘故...”古真轻声道：“但是这种血脉，并不浓，很轻易的便是会被覆盖，而覆盖这种血脉的方式也很简单，只需要与外族结合...” “古族看重斗帝血脉，所以，我们所担心的，是外族的人，会导致那种血脉之力消失...因此，我们才会如此的严防有外人逗留在古界...” 说到此处，古真话语一顿，看着萧炎，道：“寻常裔民如此，而古族的核心成员，也是如此，在我古族的族规之中，便是有着明确的规定，不得，与外族通婚！你现在应该知道，我是要说什么了吧？” 萧炎面色依旧平静，轻声道：“知道，但对我来说，依旧没什么作用。” “我几句话，自然是不抱着打消你执念的期望，但你应该能够明白古族对于斗帝血脉看得是如何的重要，所以，为了保证血脉的延续，你与小姐之间，很难有什么结果。”古真缓缓的放下茶杯，道：“凡事，得知难而退，否则，恐怕对谁都不会好，这不是威胁，是提醒...你若是真的喜欢小姐的话，便不要拖累他，现在的萧族，已经彻底没落。” 萧炎轻轻转动着手指上的纳戒，片刻后，突然一笑，道：“斗帝血脉，真的很厉害么？” 闻言，古真一愣，旋即笑道：“这还需要说么？现在的这些远古种族依旧强横，这便是最好的证明。” 萧炎笑笑，不置可否，继续道：“需要达到什么层次，才能让得古族无视血脉？” “斗圣。”古真眉头一跳，缓缓的道。 “那我会达到这个层次...”萧炎微笑道。 “这可不是嘴巴开动那么简单的事，记住，我所说的，是斗圣，真正的斗圣，而并非是...半圣！”古真眉头微皱，道：“斗尊巅峰的强者，我古族从来不缺少，但他们即便是费尽一生之力，都是无法踏足那个层次，我知道你天赋不错，但我古族之内，拥有比你天赋更强的人，可即便是他们，在面对晋升斗圣的那一条路，都是没有半点信心，你又如何能够肯定你可以达到？” “因为你们是古族的人，而我，却并不是...因为你们是靠着斗帝血脉强大的人，而我，却并不是...”萧炎笑吟吟的道。 “至于我是否能够达到斗圣，时间自会证明一切...” 古真脸庞上的笑容缓缓收敛，目光紧紧的盯着对面那张充斥着一种名为自信的脸庞，片刻后，终于叹息道：“如果你真的有信心，那我自然是满意，但如果日后你领略到了晋入斗圣的困难，我希望，你能离开小姐，因为那样下去，对你们，都不好。” “多谢提醒，我能从一届萧家废物走到今天，凭借的，是未曾放弃，面对魂族我丝毫不惧，古族，也同样如此！” 听得那在耳边响起的笑声，古真脸庞上也是浮现一抹复杂之色，未曾放弃，简单四字，可能做到的人，却并不多... “嘭！” 在古真心中轻叹时，战船突然剧烈的颤了一颤，旋即周围的空间波动徐徐消散，而船身的速度，也是减缓了下来，那远处，葱郁的山脉，出现在了视野可及的范围。 “到古圣山脉了么...” 伴随着战船距那云雾缭绕的山脉越来越近，萧炎心头却是猛的跳动了起来，身体略作停顿，陡然转头，目光直射远处云雾缭绕的一座山峰之上，那里，一道飘渺青色倩影，若隐若现，即便是相隔甚远，但萧炎依旧是感觉到了一种深入骨髓的熟悉与思念。 遥远之地，四目对视，仿佛凝固在了一起。 古真缓缓起身，望着那山峰之上宛如女神般高贵的倩影，脸庞上也是浮现一抹复杂笑容，这么多年，能够让得她亲自来到此处迎接的人，恐怕也就面前的这位男子一人了... “萧炎，古族之中，对于你的分歧很大，你如果真能够达到斗圣，一切都是好的，若是不能，恐怕将会面临重重困难，所以，希望你能做到你所说的...小姐的眼光，应该不差。” 萧炎默默点头，从与古真的这些交谈之中，他能够察觉到薰儿在古族之中面临了多大的压力。 “谁也不能阻拦我与薰儿在一起，即便是古族，那也不行！” （求月票，推荐票，最后两天多的时间，请诸位兄弟姐妹将手中最后的票票投给斗破吧，谢谢了。 PS：107盟是SGN童鞋，忘记写了，另外刚出现的109盟，黑刃zhe 童鞋，以及我家大白和寳鎶？童鞋...感谢他们对斗破的支持。）(未完待续)

第一千三百零三章 下马威
第一千三百零三章 下马威 天际之上，乌云滚动，巨大的战船在这片一望无际的山脉上空徐徐停止，引来无数道目光的注视。 战船上，众人都是汇聚在船头处，望着下方那险峻的山脉，再感受到那自山脉中隐隐渗透而出众多强悍气息，不少人都是暗中咂舌，不愧是古族大本营，这里的强者数量，已经达到了一个相当恐怖的数量。 “呵呵，各位古族贵客，请吧！” 听得战船上响起的苍老声，不少人都是客气的回了一句，然后方才施展身形，自战船上闪掠而下， 对着山脉中央的那一片建筑群飞掠而去，那里便是古族接待之所。 萧炎站于船头，但却并未动身，他的目光，一直锁定着远处那座云峰之上，而在天火尊者等人，也是站于其身后，唯有小医仙美眸也是望着那遥远处，眼中，有着一抹复杂之意。 遥遥的凝视持续了半晌，那云峰上的倩影终于是一动，踏着云彩，裙摆飘飘，仿若那云中仙子一般，带着一种飘渺，在众多目光的注视下，踏云而来，最后悬浮在战船之外。 望着这突然出现的青衣女孩，战船上的所有目光都是投射了过去，眼中泛起一抹惊艳之色。 女孩一身淡青衣裙，三千青丝被随意的束着，蔓延过那盈盈一握的纤腰，最后垂直娇臀，轻风吹拂而来，青丝飘飘，出尘而脱俗...而那一张美丽容颜，连得这片天地都是为之黯淡，一对动人明眸，透着空灵之意，仿佛最深邃的星空一般，让得人的目光看过去便是再难以转移。 一顾倾人城，再顾倾人国。 如此绝色，当真是那倾国倾城之人，面对着这等钟天地灵气而生的女孩，再完美的男人，似乎都是会在她面前生出一种自惭形秽的感觉，如此人儿，人间哪得寻... 望着那张熟悉得几乎要深入灵魂之中的容颜，萧炎的脸庞上，却是缓缓的掀起一抹柔和笑容。 “萧炎哥哥。” 在那众多目光的注视下，青衣女孩却是展颜一笑，娇躯一闪，便是出现在了战船上，柔柔的声音，在萧炎耳旁响起。 熟悉的称呼，仿佛一柄重锤狠狠的击在萧炎内心最柔软处一般，让得他有种将面前的人儿狠狠的拥进怀中的冲动。 “小妮子，越来越漂亮了...”强行忍住那种冲动，萧炎伸出手来，在周围那些黑湮军战士目瞪口呆的目光中，揉了揉薰儿的脑袋，轻笑道。 其后，古真望着那绽放出美丽笑容的女孩，却是苦涩一笑，他明白，这种笑容，她只是为了他而盛开，似乎也只有在他的面前，那平日里仿佛女神般淡雅的薰儿，方才会真正的显露出这种真正的小女人风情。 “原来这小子把古族的女神勾搭上了，难怪古族的那些家伙会这般真对他...不过这小子也太牛瓣了。”在战船的一处，那名面色有些轻挑的炎族青年见到这一幕，不由得一脸的叹服。 “可不会那么容易，现在的萧族，毕竟不再是当初的萧族...”那脸颊上遮有面纱的红衣女子，眼波在薰儿身上顿了顿，旋即轻声道。 “呵呵，倒也别小看了萧炎，能够从一个废弃血脉家族中走到如今这种连我们都是必须正视以待的地步，那可不是寻常人能够办到的...萧族因他而兴起，倒也并非是不可能的事。”火炫笑了笑，淡淡的道。 听得火炫居然如此高看萧炎，一旁的几人也是忍不住的扬了扬眉，但却并未说话，显然并不是十分的相信前者的话。 “萧炎哥哥，陪薰儿一起走？” 薰儿在与萧炎略作叙旧之后，便是微微一笑，身形一动，便是对着山脉之内掠去，其后的萧炎缓缓的吸了一口气，他知道，薰儿露面来亲自接他，便是在想古族的一些人表明她的决心，居然她一个女儿家都是如此，那萧炎自然也是不会胆怯。 “嘿嘿，既然如此，那便让我来见见，这古族，究竟有何了不得之处！” 望着那连绵无尽，并且透着一股古老气息的山脉，萧炎心头也是涌上一股豪气，大笑一声，手掌一挥，便是带着小医仙等人掠下战船，然后迅速的对着前方的薰儿追去。 轰！ 然而，就在萧炎掠出战船的那一霎，他敏锐的灵魂感知便是察觉到，几乎有着不下十道极度强悍的目光自他身上扫过，这些目光之中，蕴含着一种极强的威压，仿佛连起周遭的空间，都是要在此刻凝固而下一般。 “哼！” 察觉到周遭空间的变化，萧炎面色也是微沉，这古族的一些人，果然是想给他一个狠狠的下马威。 “嘭！” 炽热的火焰，在一霎，极其突兀的自天际爆炸而开，恐怖的火浪，以萧炎为中心，轰隆隆的扩散而开，那种可怕的温度，直接是令得战船上不少人都是露出了震惊之色。 “好强悍的异火！” 那名为火稚的红衣女子，此刻也是眼露奇异之色，紧紧的盯着那火浪中心的身影，与此同时，在其眉心处，那火焰印记，也是越发的火热。 火浪汹涌的扩散而开，周围那些凝固的空间，也是轰然间破裂而开，萧炎踏着火焰，悬浮高空，目光锁定着山脉中的某些地方，这些目光的主人实力的确强悍，但想要光凭目光之中蕴含的威压便想压制他萧炎，还真是天方夜谭之事！ “咦？” 见到萧炎如此轻易的便是破开凝固的空间，山脉中，也是响起一道惊咦之声。 “放肆！几位长老，你们可还知礼仪？一见面便是对古族客人出手，可是想让别人以为我古族都是蛮夷之人不成？” 火浪暴涌，前方的薰儿娇躯一闪，便是出现在萧炎身旁，明眸略微有些冰冷的注视着山脉，清冷之声响彻而起。 “小姐此话严重了，多年未曾看见萧族之人，如今见面，一时兴起，想要出手试探一下而已。” 薰儿冷喝刚刚落下，一道苍老身影便是缓缓的浮现天空，此人一身灰袍，面色冷厉古板，那望向萧炎的目光，更是噙着许些不善。 萧炎目光盯着这现身的灰袍老者，显然他便是刚才对自己出手的人之一。 “八星斗尊么...” 目光扫过灰袍老者，萧炎眼中也是掠过一抹波动，旋即心头冷笑，看来古族的人，真是有不少都是对他抱有敌意啊，这古族之行，果然不是顺畅之路。 “古谦长老，今日是我古族迎客之时，你这般作为，可是有些过分了，退下去吧，下不为例...” 山脉深处，一道淡淡的声音，也是徐徐的自山脉深处扩散开来，最后在这一片天际响起。 “是！” 闻言，这古谦也是冲着山脉深处恭敬的拱了拱手，然后对着薰儿行了一礼后，这才漠然的瞥了萧炎一眼，转身便是掠进了山脉深处。 “萧炎哥哥，没事吧？” 望着离开的古谦，薰儿转身过，轻声道。 “没事。”萧炎笑着摇了摇头。 “萧炎哥哥，你现在应该知道为何薰儿总是拖延你来古族的时间了么？”薰儿轻叹道，她倒是未曾料到，这些迂腐的老家伙竟然会如此的忍不住，在萧炎刚刚抵达古族时，便是想要出手将之震慑。 萧炎笑了笑，他自然是知道薰儿不想让自己来古族被人嘲笑，因此这才三番四次的让自己提高实力才来寻她。 “走吧，来这古界之前，我便是明白将会遇见什么事...这些事，总归不能让你一个人来背负，你一个人帮我顶了这么多年，也该换我来了...”萧炎微笑道，他现在的实力，有着说这种话的资格，先前那位古谦长老若是要动手的话，萧炎绝对能让得他讨不到丝毫的好处！ 听得萧炎的柔声，薰儿也是微微一怔，旋即嫣然一笑，她在古族，的确为萧炎拖延了很多的时间，不过所幸，现在的她，终于拖到萧炎成长起来，现在的他，已经拥有着与她一起背负这些的能力！ 在一处险峻山峰之上，一道身影负手而立，他的目光，望着那远处天空上的萧炎与薰儿，额前，一缕黑白两色的发丝轻轻飘动，发丝下，露出一对如同修罗般冰冷的双目。 “这个萧炎，总算是来了...” 一道轻笑声，突然响起，这道身影身后，一位银袍男子诡异的浮现而出。 “古妖，看来薰儿与他感情真的很不错啊，你还是不打算放弃？”银袍男子望着面前的那有着一头黑白发丝的男子，戏谑的笑道。 “他不是古族的人，所以不能跟薰儿在一起，我会亲自提醒他...”银袍男子声音平静得没有丝毫的波动，仿佛在说一件极为细微的事情一般。 “如果他执意不离开呢？”银袍男子笑道。 男子眼眸轻抬，喃喃道：“那便杀了吧...” （第三更到，晚了几分钟，抱歉了啊... 求月票！）(未完待续)

第一千三百零四章 修罗都统
第一千三百零四章 修罗都统 当那位名为古谦的长老被喝退之后，薰儿明眸再度扫过那重重山脉，最后在远处的一座青峰之上顿了顿，从哪里，她感觉到了一丝极淡，但却显得格外冰冷的熟悉杀意。 “古妖...你若是敢乱来，我定然不会放过你！”玉手微握，薰儿美眸中掠过一抹揾怒之色。 “走吧，萧炎哥哥...”缓缓压抑下心中的波动，薰儿目光转向一旁的萧炎，却是发现后者的视线，也是锁定在先前她所停留的地方。 “很强的人。”萧炎轻声道，凭借着出色的灵魂感知，他能够察觉到一股淡淡的危险气息，从那座山峰之上弥漫而开，而且，这股气息，明显是针对着他而来。 “想要在这古族之中真正的排除一些抗拒，寻常手段，是没有丝毫的作用！” 萧炎面色平静，虽说在古圣城，他直接将翎泉，林朽等古族年轻强者击败，但他却是明白，光是这些，还远远不够，在古族的那些老家伙眼中，打败林朽等人，还无法让他他们侧目，因此，现在的萧炎，需要一个在古族之中，拥有着真正声望的年轻一辈的顶尖强者作为他的对手，而且，这种交锋，他还必须胜，否则的话，古族之中那些原本还保持中立的族人，或许也将会倾倒向抗拒他的那一边。 因此，他不能失败！ 至于达到他这种要求的对手，林朽等人，明显还不够格，古真在黑湮军中应该有着不低的声望，但却还并未达到古族年轻一辈的顶尖层次，而满足这种要求的，现在的古族，恐怕唯有四人，便是那黑湮军的四位都统！ 而先前那道危险气息，萧炎能够肯定，这应该便是那四位都统之一！ “走吧...” 缓缓的收回目光，萧炎对着薰儿一笑，道。 “嗯。”薰儿微微点了点头，娇躯掠动，姿态如同蝴蝶飞舞一般动人优雅，在其身后，萧炎一行人也是顶着那众多的目光，紧随了上去。 远处的青峰，那位额前发丝呈黑白两色的男子望着萧炎等人远去的方向，脸庞上，却是掀起一抹淡淡的冷笑。 “呵呵，不愧是萧族的人...他先前投射而来的那道目光，你应该知道是什么意思吧？他竟然想挑战你耶...”银袍男子笑着道。 “挑战么...初生牛犊...”古妖抬了抬眼，淡淡的道：“明天便是成人仪式，按照规矩，我可以自己寻找自己的对手，看在他这般胆量的份上，我便给他一次机会吧...至于薰儿，她以后，会理解我的做法的。” 声音缓缓落下，古妖身形也是逐渐的变得虚幻起来，片刻后，彻底的消失不见。 “呵呵，真是有趣啊，古族与萧族年轻一辈，有多少年未曾交手了？我倒是很期待，这萧炎能够给我带来一些惊喜...” 银袍男子笑吟吟的道，旋即身影也是逐渐的变得模糊，片刻后，身形彻底的消失，唯有那低笑声，在青峰上盘旋不散。 在薰儿的带领下，萧炎一行人并未去古族的专门接待处，而是在山脉深处的一座竹房之前停了下来，此刻的竹房面前，一道苍老身影正笑吟吟的看着降落而下的萧炎等人。 “凌老？” 望着那竹房之前的熟悉身影，萧炎一怔，旋即笑着拱了拱手。 “呵呵，十年不到的时间，没想到萧炎少爷却是达到了这种地步，真是让老夫汗颜啊...”凌影笑着叹息道，想当年他奉命暗中保护萧炎时，后者仅仅只是一个为了洗涮退婚之辱的愣头青，然而如今，当年的愣头青，却是已经成为了中州上名头响当当的强者。 “走吧，先进去，这里是我的静修之地，平常很少有人会来，我想其他的地方，萧炎哥哥应该也不喜欢去。”薰儿微微一笑，道。 萧炎点了点头，此处环境幽静，倒也合他的心思，经过近日这么一搞，恐怕他早已经成为了古族的谈料，所以他可不想去那些地方被别人如同猴子一般的围观。 一行人跟着薰儿行进竹房，然后在客厅之中分席而坐，而萧炎也是趁机将双方介绍了一遍，而当薰儿与凌影在听得那外表娇俏的青鳞居然拥有着碧蛇三花瞳时，脸都是划过一抹惊讶之色，显然对于这种奇瞳的名头，也是有所耳闻。 “萧炎少爷，你来古族的时间，可是比老夫预料的，要早很多的啊...”凌影轻叹道，原本他以为，至少需要二十年时间，萧炎才会来到古族，没想到，这才十年左右的时间，他便是到达。 “不过以现在萧炎少爷的实力，也的确有着资格来古族了，你来的话，小姐也是能够放松一些...早在当年，族中便是有人提议将萧家所有人都带回古界，至于带回来的目的，想必你应该也是知道一些，但好在小姐以及一些长老的反对，这才打消了那些家伙的念头。” “但这也只是一时之计，因为这种提议，几乎每一年都会有人提起，而为了能够为你争取到足够多的时间，小姐便是陷入了长时间的闭关，古族之中，看重血脉，血脉之力越浓的人，说话的重量便是越高...这些年小姐不断的闭关苦修，所为的，便是能让得她的话语权更加的重要，因为只要这样，才能压住族中的那些准备对萧家出手的决议，过程困难，但所幸，最终小姐成功了，现在的她， 在古族之内的地位，即便是一些长老见面也是得对其行礼，而对萧家的决议，也是一直被她压到现在...” 话到此处，凌影叹息了一声，道：“老夫知道萧炎少爷能够在短短十年左右达到现在的地步，必然付出了不少的艰辛，但小姐，所付出的也并不少...” “凌老...”薰儿轻轻的叫了一声，然后冲着凌影摇了摇头，示意后者不要再说。 见状，凌影也是笑了笑，道：“我着老家伙就是这样，总是管不住自己的嘴。” 萧炎微微一笑，漆黑双眸盯着那张倾城倾国的的精雅容颜，然后伸出手来，轻轻的握住薰儿玉手，轻声道：“这些年，辛苦你了，以后的这些，便由我来承担吧，你族中的那些压力，我会解决的...” 感受着玉手上传来的温度，薰儿脸颊上也是浮现一抹淡淡绯红，心头略微有些欣慰，不管她在族人面前表现得多么的强势，但她毕竟是女孩子，心里，也是有着女孩子柔软的地方，这么多年的努力坚持，能够得到这句话，仿佛已是满足，她的一切所求，本就不高，她拥有着无人能及的天赋与血脉，但对于感情，却是无比的执着，甚至倔强。 幼时的情感，一直深埋于记忆之中，在岁月的流逝中逐渐的发酵，变得醇厚而动人。 “萧炎哥哥，明天便是古族成人礼开始的时候，这成人礼本来与你们这些受邀而来的客人没有什么关系，但因为你是萧族之人以及我的缘故，这场成人礼，必然会有你的身影...”薰儿柳眉微蹙，道：“按照规矩，凡是参加成人礼的族人，可以任由挑选人切磋比试，这种正大光明的机会，一些家伙，恐怕不会轻易的放弃。” “当然，以萧炎哥哥的现在的实力，即便是放眼古族年轻一辈，能胜你的也是不多，但有四人，恐怕不在此列...” “四大都统？”萧炎轻声道。 “嗯...这四人的实力，都是处于八星斗尊以上，而且还被称为极有可能成为黑湮王的存在...”薰儿的脸颊也是略微有些凝重，道：“而这四人中，最有可能对你出手的，便是号称修罗都统的古妖...” “修罗都统，古妖...”萧炎缓缓的喃喃了一声，旋即道：“刚才的人，应该便是他吧？” “嗯。”薰儿点了点头，心间也是有些诧异，没想到萧炎果然是察觉到了古妖的气息。 “古妖天赋非凡，所拥有的斗帝血脉也是极浓，族中绝大多数的人，都是希望我与他能够在一起，而在半年前，他也主动向长老院提起过，但却被我拒绝，而理由，便是萧炎哥哥...”薰儿苦笑一声，道：“按照他的性子，必然会在明日的成人仪式上对你出手，他也清楚，在这种场合他若是击败你的话，族中那些保持中立的人，也将会倾向于他...” 萧炎微微点头，手中端起的茶杯之中，悄然的泛起许些涟漪，他也同样的清楚，这对于他，也将会是一个难得的机遇，他失败的话，古族之中恐怕便是不会再有人看好他，而同样的，若是古妖失败，萧炎与薰儿之间的事，那些古族长老，日后也是再也难以找到什么借口发难！ 所以说，与这古妖的交手，便是站在天堂与地狱的交叉口！ 因此，此战，输不得！ （第一更！ 我好像又算错时间了...悲剧，不过还是求月票，麻烦诸位兄弟姐妹将最后一张宝贵票票投给斗破吧！！！！！！）(未完待续)

第一千三百零五章 邙天尺
第一千三百零五章 夜色如水，弥漫着大地，清凉的月光从天际倾洒而下，为整片山脉都是笼罩上了一层淡淡的银纱。 在山脉中央，成群的殿宇此起彼伏的矗立，在月色下如同一尊尊远古之兽般，渗透出一丝丝的古老气息，此刻的这些殿宇，大部分都是灯火通明，这几日算是古族的喜庆之日，因此很多地方都是张灯结彩，充斥着一片喜庆之气。 而在远离这些恢弘古老殿宇的山峰上，却是显得格外的宁静，没有了那种喧闹，令得此处如同隐士者所居住之地一般，祥和平静。 在山峰上，一道雪白倩影优雅而立，美眸凝视着远处的那些灯火通明的殿宇，默不作声，也不知道是在想着什么。 “你还不休息？” 突然间，有着一道轻柔声在山峰上响起，一抹青衣自林间缓步而出，月光倾洒在那张精雅的脸颊上，显得格外的动人。 “这里便是古族么...其实与外界也没什么差别呢。”白衣倩影偏过头，望着那缓步而来的薰儿，微笑道。 “在这里，所需要承受的压力，却远比外界更强，古族依靠血脉强盛，但也因为血脉而悲凉，这片古圣山脉，是所有古族裔民心中的圣地，每隔几年，便是会有着无数裔民带着他们的子孙后辈来到这里，期盼着他们之中能够出现血脉强横之人，每次会有着一些惊喜，但更多的，却是无穷的失望，这些年，我见过不少在发现子孙血脉废弃的人，受不了打击而当场自刎...”薰儿美眸迷离的望着那灯火通明的殿宇，低低的声音中，有着深入骨髓的无力。 “既然强盛，自然会有所代价...”小医仙默默点头，轻声道。 薰儿轻叹了一声，她自然也是明白，这便是古族强横所付出的一些代价... “这些年，多谢你了...”薰儿显然并不想在这个话题上作过多的纠缠，偏过头，望着那张温婉柔和的娇颜，道。 “你是说萧炎么...习惯了，能在他身边帮一下他，我感觉挺好的。”对于这个已经知道自己内心的女孩，小医仙也没有过多的掩饰，颇为洒脱的轻笑一声，然后瞥了薰儿一眼，道：“你可别自作主张的去胡乱说什么，我喜欢现在的这种感觉，并不想改变什么。” “但你不说，他会一直迟钝下去。”薰儿笑道。 小医仙不置可否，看了看薰儿，突然道：“我想，你应该知道一些其他的事情吧？” “你指的是什么？”薰儿美眸轻抬，道。 小医仙迟疑了一下，但却并未说话。 “你是指，美杜莎或者说，彩鳞么？”薰儿微微抬头，美眸望着那漫天的星辰，眸子中，有着一种莫名的味道。 “你果然还是知道，为何在他面前装作什么都不知道？”小医仙叹了一声，道，以古族的情报能力，再加上薰儿如今在古族的地位，只要嘴一张，甚至不需要她开口，恐怕便是有不少人将与彩鳞有关的情报送到了她面前。 “这又如何？难道我还能在他面前大发雷霆，然后让他将彩鳞杀了？”薰儿小嘴微抿，嘴角弯成浅浅的动人弧度，似乎是想要笑笑，但最后还是轻叹了一声，喃喃道：“其实这种事，我也头疼，别人倒是希望我因为此而离开甚至仇恨他，但我自己却是知道，这是不可能的事，既然如此，还要给自己找不痛快干什么？” 话到此处，薰儿看向小医仙，道：“这种事，我可是等着他主动与我说呢，到时候，我才能够故作狠心的教训他一顿，让得他明白，花心的男人，可是不会有好“结果”的！” 小医仙望着薰儿，这种时候的后者，脸颊上方才有着一抹细微的忿忿，这般模样，才像那发现自家丈夫偷偷有外遇的小女人忿怒样子。 “好了，我可不想跟别的人谈论这种事，明日便是古族成人仪式了，你也早点休息吧，希望以后，你能一直的陪在他身旁...”薰儿脸颊上的那一丝忿怒很快便是消散而去，笑吟吟的道。 “那你呢？”小医仙纤细黛眉一挑，道。 薰儿细长睫毛轻轻抖动，但却并未回答，挥了挥玉手，然后便是转身对着山腰处的竹房行去。 望着薰儿的背影，小医仙黛眉微皱，但却并未再开口询问，身形一掠，便是飘然跟上。 当第一缕晨辉自天际倾洒而下时，这片古圣山脉几乎是在顷刻间便是变得热闹起来，天空上一道道身影闪掠而过，各种充满着喜庆的锣鼓声也是在山脉上空响彻了起来。 “嘎吱...” 紧闭的房门，缓缓的开启，已换上整洁衣衫的萧炎也是快步而出，目光在房前的空地上一扫，却是见到薰儿等人早已在此处，当下便是有些尴尬。 “萧炎哥哥，休息好了？” 薰儿微笑着迎了上来，玉手替萧炎将衣衫上的皱褶轻轻抚平，那般温柔模样，如同乖巧的小媳妇一般，而这一幕若是被其他的古族族人看见的话，恐怕眼珠子又是得变得通红起来，这些年里，薰儿在他们面前一直都是呈现出淡雅出尘得如同女神一般的形象，他们哪曾能够想到心中的女神为一个男人整理衣衫时，是一种何等让人心碎的一幕。 萧炎笑着点了点头，感受着那温凉玉手在胸前抚动的痕迹，心中也是略微的一荡，旋即迅速收敛心情，目光远眺，望着远处的那重重殿宇，道：“成人仪式快要开始了吧？” “嗯，我们也动身吧。” 薰儿微微一笑，旋即玉手一招，一只通体雪白，体形颇为壮硕的独角兽便是振动着雪白双翼自山林之间飞掠而出，然后停于众人面前，前者娇躯一掠，便是出现在了独角兽那宽敞的脊背上，而萧炎等人见状，也是迅速掠上，然后薰儿方才轻拍独角兽，后者在一道清脆的嘶鸣声中，振动着双翼，化为流光，对着远处的重重殿宇迅速掠去。 独角兽的速度极快，短短几分钟时间，便是抵达那众多殿宇处，最后在薰儿的指引下，在殿宇群的中心地带，徐徐降落。 有着薰儿同行，萧炎一行人无疑是最受瞩目的一群人，因此刚刚从独角兽之上跃下，周围的一道道奇异目光便是投射了过来。 “走吧...” 对于这些目光，薰儿并未理会，对着萧炎等人轻声说了一句，然后便是率先对着那座被古老气息彻底缭绕的庞大广场中心迅速而去。 在这古老广场周围，有着重重身着黑色甲胄的黑湮军战士笔直而立，凌厉的目光如同鹰般锐利，不断的在周围来回扫动，而当他们在瞧见萧炎时，凌厉的目光明显的顿了顿，但却并没有什么其他的举动。 广场周围，此刻已经有着不少身影入座，但薰儿的步伐并未就此停住，而是直接对着广场中心的席位而去，其后的萧炎等人迟疑了一下，也是跟了上去。 “锵！” 薰儿缓步走进这片区域，其身后，便是猛的响起长枪重重交击的声响，原来是两名身着金色甲胄的战士，使用长枪将萧炎等人全部给拦了下来。 听得这道刺耳的声音，薰儿脸颊当下便是一变，一股怒火，在心中缓缓的升腾而起。 “让开！” 听得耳边响起的冰冷声音，那两名身着金色甲胄的战士也是一怔，有些犹豫。 “小姐，你不用难为他们，这片区域，乃是特殊地带，非本族以及本族特邀之人，是不能进入此处，还望见谅...” 一道淡笑声徐徐传来，面色平静的萧炎目光一扫，发现这位负手而立的老者，居然和当日的古谦有着许些相像，从这片区域的这些身着金色甲胄的战士，萧炎便是知道，这里应该是属于一种特殊区域，对于这种区域，他到是没有什么兴趣，但薰儿却并不这么认为，既然萧炎来了古族，那么她便要给予他最好的招待。 此处本就是比较显眼之处，而且还有着薰儿在此，因此周围立刻便是有着众多的目光投射而来，最后凝固在萧炎身体上，不少人的目光，都是略微的有些玩味。 “小姐，家兄说得不错，虽说这萧炎是你好友，但毕竟未达到要求，所以...”一旁，一道声音也是传来，正是昨日对萧炎出手的那位古谦长老。 薰儿面色冰冷，美眸之中，隐隐有着金色火焰跳动，这些老家伙三番四次的阻拦，看来真正的激起了她心中的怒火。 “古谦，古虚，你们两个不要脸的老家伙有没搞错？你们欺负人老夫也懒得管，可你们如今竟然直接欺负到我迦南学院的头上来了，真当老夫是泥巴捏的不成？” 然而，就在薰儿即将爆发之时，一道让得萧炎略微有些耳熟的怒骂声，却是突然的这片天空响起，让得他愣了下来。 “邙天尺？” 在萧炎发愣时，那古谦两人也是一怔，旋即面色微变，一道惊声自两人嘴中传了出来。 （第二更，继续码第三更！ 最后两天，请大家检查一下个人中心，有月票的话，就投给斗破吧，正在努力的码第三更的土豆拜求！）(未完待续)

第一千三百零六章 仪式开始
第一千三百零六章 仪式开始 天空上，空间扭曲，然后一道苍老身影，便是在众多目光的注视下浮现而出，这道身影一现身，手臂一抬，两道蕴含着强烈雷芒的浩瀚斗气匹练便是直接对着下方的古谦二人暴射而去。 “你...” 见到这道人影说动手就动手，古谦与古虚二人也是为微怒，但却并未喝骂出声，而是面色有些难看的急退身形。 “嗤...” 两道浩瀚雷芒，如同流星一般的划过天际，然而就在即将轰击到古谦两人身体上时，一股无形的劲力却是突然自空间之中弥漫而开，刚好将两道雷芒尽数接下。 “怎么是你？” 萧炎望着着自天空上降落而下的苍老身影，望着那张有些熟悉的面庞，却是直接愣了下来，因为他发现，这出手相助的老者，居然便是当日他在虚空雷池之中所遇见的那位满嘴有没搞错的神秘老人，当下一道惊呼声便是忍不住的叫了起来。 “你，你个头啊，有没礼貌？叫院长！” 那邙姓老者听得萧炎这惊呼声，却是一吹胡子，斥道。 “院长？”萧炎眼中有些茫然，片刻后，终于是回过神来，目瞪口呆的望着面前的邙姓老者：“你...您是迦南学院内院的院长？” “废话，除了老夫叫邙天尺外，还有其他人敢这么叫么？”老者胡子翘了翘，旋即笑嘻嘻的打量着萧炎，然后伸出手来在后者身上捏了捏，这才笑道：“不错，不错，苏千那家伙这次没哐我，总算是教了一个看得过去的学生出来...” 萧炎嘴角抽了抽，望着面前着笑眯眯的老者，一时间真是有些难以将他和那迦南学院最为神秘的内院院长联系在一起。 “上次见面，竟然没认出你来，回去后想了好半天，这才记起，原来你就是苏千那家伙不断跟我传信所说的萧炎...”邙天尺拍了拍萧炎的肩膀，一副义气干云的模样，道：“你放心，既然你是迦南学院的学生，而且还是能够入老夫法眼的学生，以后有事，老夫罩着你。” 萧炎苦笑，这老家伙，真是不像那个神秘的院长，反而更像是一个从土匪窝里闯出来的老土匪。 “多谢邙老先生了。”一旁的薰儿也是从惊讶中回过神来，微笑道。 “小事...”邙天尺随意的摆了摆手，然后目光在薰儿与萧炎身上溜达了一圈，怪笑道：“我说他们怎会难为你一个晚生后辈，原来你是将古族最了不得的花给拱了...” 听得这话，萧炎脸都有些青了，一旁的薰儿脸颊上也是飞上一抹绯红。 “邙老先生，这里可不是雷族！” 那先前被雷芒震退的古谦二人，此刻也是面带怒色的踏上前来，沉声道。 邙天尺瞥了两人一眼，却是理都不理，目光转向虚无的空间，道：“山老怪，你也少偏袒这两个老家伙，以你的身份，指使人对一个晚辈发难，可是显得度量太小了。” “古谦，古虚，退下去吧...” 虚空空间，微微波荡，一道身着黑袍的白发老者诡异浮现而出，旋即自天空落下，先是对着脸颊冰冷的薰儿微微拱手，然后望向邙天尺，有些无奈的叹了一声，道：“既然你这老家伙要出头，那这次，便给你一次面子吧。” 语罢，这位白发老者便是一挥袖袍，对着不远处的席位之上行去，至始至终，他都是未曾看过萧炎一眼。 “切，还跟老夫耍酷...”望着白发老者的背影，邙天尺嘴巴一撇，然后目光转向萧炎，想要说点什么，最后却是只能拍了拍后者的肩膀，道：“你这小子，也算胆子大的，明知道古族会有人针对你，居然还敢来这里，不过放心，苏千几次传信给我，都嘱托我若是遇见你的话，好好照料你，在这里，古族那些老家伙也是得卖我一个面子，但你应该明白，真正想要这些眼高于顶的老家伙刮目相看，还是得依靠你自己。” “多谢院长提点。” 萧炎抱拳诚心的道，他能够从邙天尺话语中听出一分关切。 “走吧...”邙天尺笑了笑，然后转身便是对着一处席位之上行去，萧炎迟疑了一下，这才领着面色同样有些不太好看的小医仙几人，迅速的跟上，然后在邙天尺身旁的席位上坐了下来。 “先前的那老头，叫做古山，是古族之中资历颇老的长老，实力可是相当的不弱，他在古族之中有着一些影响力，而且也是坚决反对我们的人之一。”待得入座后，薰儿也是低声道。 萧炎默默点头，他能够察觉到那古山的恐怖，恐怕至少也是斗尊巅峰的层次，这古族之内的强者数量，果然已经达到了一个相当恐怖的程度。 在萧炎与薰儿低声谈话间，萧炎的目光也是在这片特殊的区域之中扫过，能够进入到这里的，大多数都是古族之内颇有声望的人，不过在这之中，萧炎倒也是见到了一些熟脸，正是在那战船上有过交谈的火炫一行人，而在萧炎望向他们时，那火炫也是冲着他微笑着点了点头。 对着火炫回以一笑，萧炎视线转向这片平台左方的位置，那里，有着一群人簇拥，这些人大多都是古族年轻一辈的人，而在其中，萧炎见到了古真，以及林朽，翎泉等几位黑湮军统领，而此刻的后者几人，也正目光有些幸灾乐祸的盯着他... 这种目光，让得萧炎眉头微皱，刚欲收回目光，眼瞳却是猛然凝在这片区域前方的某处角落，那里，有着一道透着凌厉杀伐之意的身影盘腿而坐，此人的头发呈黑白双色，浑身的气息，冰冷得如同万年玄冰一般，令人看上一眼，便是浑身冒着寒意。 萧炎的目光，凝重的望着这道宛如雕塑般的背影，他能够感觉到，一股熟悉的杀意，正在从此人体内缓缓的弥漫而出，而且，这种杀意的目标，赫然便是他！ “修罗都统，古妖！” 萧炎缓缓的吐了一口气，袖中的拳头猛的紧握了起来，这股杀意，与他昨日所察觉到的一模一样，显然，他应该便是薰儿嘴中那对他最为威胁性的那位修罗都统了。 从这股杀意针对的目标来看，显然从他一进入这片区域时，自己的一举一动便是被纳入了古妖感知之中，甚至连现在自己盯着他看，恐怕都已被他所察觉。 “此人，的确是个劲敌！” 萧炎眼中掠过许些凝重，年轻一辈之中，直到现在他所遇见的最棘手的人，恐怕应该便是得算这位所谓的修罗都统了。 “萧炎哥哥，小心他...” 在萧炎盯着那道冰冷的背影时，薰儿也是有所察觉，玉手微握，美眸之中掠过一抹冷意，轻声道。 萧炎缓缓的点了点头。 “另外，成人仪式完结之后不久，天墓便是会开启，原本以你的条件，可以进入其中，但肯定会有长老从中作梗...”薰儿黛眉微蹙，道。 “放心吧，我到时候会帮这小家伙说说好话的，看在老夫的面上，想必你们族中的那些老家伙，还是不会太过为难他的。”前方的邙天尺伸了个懒腰，道。 “这样的话，那便多谢邙老先生了。”闻言，薰儿顿时轻笑道。 “你不就是故意说给老夫听的么，小妮子，还想在老夫面前耍心眼...”邙天尺翻了翻白眼，道。 薰儿微微一笑，也并没有反驳，放着这么好的筹码不用的话，那也是太过浪费了一些。 “不过萧炎想要进入天墓，这一关却是得必须顺利度过，你应该知道我在说什么...”邙天尺偏头看了萧炎一眼，然后下巴对着前方那道冰冷的背影扬了扬，低声道：“只要你能在那家伙手中坚持一百回合而不败，便是能够堵住一些老家伙的嘴，进入天墓应该也是能够容易许多。” “百回合？” 萧炎微微一怔，并未说话，但袖袍中的拳头，却是轻轻紧握了起来，这，可不是他所需要的结果！ “咚！” 在萧炎拳头紧握间，一道古老的钟吟声，突然在这片天地响彻而起，钟声浩浩荡荡的传遍而开，最后在这辽阔的山脉之中，扩散而开。 “时辰到了，仪式，开始吧...” 在钟吟声响彻之后，一道浩荡的平淡声音，却是突然自虚无空间传递而出，那声音之中所蕴含的恐怖威压，令得广场上不少人都是轻吸了一口凉气。 “斗圣，真正的斗圣！” 感受着这种源自灵魂深处的威压，萧炎眼中，也是露出一抹震撼之色，这是他第一次感受到真正的斗圣威压。 （第三更！！！！！！！！！ 最后两天时间了，拜请各位兄弟姐妹点击一下下方的【推荐月票支持作者】，说不定，在那角落之中，有着被您所遗忘的一张宝贵票票！ 请将这最后的月票，投给斗破吧！！！！！ 明日后日，继续三更。 万分感激！！！）(未完待续)

第一千三百零七章 血脉等级，族纹！
第一千三百零七章 血脉等级，族纹！ 当那道浩荡之声徐徐的落下时，三名衣冠很是严谨的古族长老便是面色严肃的自不远处的席位上站起，然后进入广场中央，此刻的那里，已经是有着诸多的道具，古族的成人仪式，相当的繁琐，因为在古族之中，只有经历了成人仪式，才能够算做是彻底的成长，经过仪式之后，这些年轻一辈方才能够真正的成为族中的核心，甚至所谓的婚事，也是得必须当完成了成人仪式后，方才能够进行。 “古族真正的强者还是并未露面...” 萧炎的目光在这片特殊的区域扫过，除了少数的古族长老外，却并未见到类似古族族长这等级别的人物，显然，这些大人物即便是这种时候，也是不轻易的露面，但就是不知道先前的那道蕴含着斗圣威压的声音，又是古族的哪一位大人物？ “不过虽说未曾露面，但这片天际隐隐间有着一些隐晦气息的存在，看来这些大人物也是在关注着这里，只是没有现身而已。” 凭借着敏锐的灵魂感知，萧炎在探测了一会后，也是发现了这片天际的的那些奇异波动，心中方才略微有些恍然。 “仪式开始，翎泉！” 在萧炎暗自思量间，那广场上三位古族长老也是准备齐全，然后按照着名单，念出了第一个让得萧炎极为熟悉的名字。 听得三位长老的喝声，那翎泉也是连忙起身，身形一动，便是颇有些意气风发的掠进场中，对着三位长老恭敬的行了一礼，古族中成年的年轻人数量自然不少，但能够在这种场合举办成人仪式的，却只有极少数，而这些人，无疑都是古族年轻一辈之中的佼佼者，因此，也难怪这翎泉脸庞上会有着一分淡淡的得意。 场中，一名面色严肃的古族长老手掌一握，一个将近丈许大小的星盘便是出现在其面前，而那翎泉也是快步上前，手掌触在星盘之上，双眼一闭。 伴随着翎泉双眼的闭上，那星盘之上，猛的爆发出一阵强芒，六颗星辰，徐徐的浮现。 见到这六颗星辰，那名古族长老点了点头，然后高声大喝：“翎泉，黑湮军七统领，一星斗尊实力，六品血脉等级，经长老院决议商讨，予金色族纹！” “竟然是金色族纹，不愧是七统领...” 听得长老嘴中传出的喝声，广场上的那些古族之人，嘴中顿时传出一道道噙着许些艳羡的声音。 闻言，那翎泉眼中也是闪过一抹喜色，单膝跪地，抬起头来，一名古族长老手持一只闪烁着金光的毫笔，手臂舞出道道残影，旋即一个玄奥的符纹便是出现在了翎泉额头之上，金光迸射，弥漫着一种特殊的能量波动。 “六品血脉等级？金色族纹？这些是什么东西？” 萧炎对于这些东西却是极为的陌生，当下眉头微皱的对着薰儿询问道。 “古族的血脉等级分为十品，一品最低，十品最高...不过一般说来，只有血脉等级达到四品以上的，方才有资格参加成人仪式，翎泉能够达到六品，已是相当不错...”薰儿微微一笑，解释道：“至于金色族纹，则是综合上述种种条件给予的最后评价，这种族纹，乃是古族自远古传承而下，在危急关头，能够让得古族人体内的血脉之力暂时暴涨，从而化险为夷，这种族纹，分为四个等级，银，金，紫金，七彩金，以颜色来分辨，而这翎泉的族纹，便是第三的金色族纹。” “这族纹还有这等奇效？”萧炎眼中掠过一抹惊讶，道。 “嗯，据说这是古族先祖，也就是那位达到了斗帝阶别的存在所创造，不过在得到族纹之后，还得需要一月时间的温养，方才能够发挥它的能力。”薰儿笑着道。 萧炎微微点头，还以为这古族仪式仅仅只是一个形式而已，没想到居然还有这等好处，难怪这些家伙都如此看重成人仪式，看来最主要的原因，还是因为这种族纹的缘故。 “那薰儿的血脉可达到了第十品？能得到一个七彩金的族纹么？”萧炎笑道。 “我从上次闭关而出后，便是未曾再测试过，但第十品血脉等级又是号称神品血脉，古族几乎已是千年未曾出现过，薰儿怕是达不到那种程度...至于七彩金的族纹，如今的族中，恐怕仅仅只有一道，而且还已经被束之高阁，很久未曾有人达到那种要求了。”薰儿摇了摇头，道。 “嘿嘿，按照古族的血脉等级计算，只要能够达到九品血脉的，便是说拥有着晋入斗圣的潜力，至于神品血脉，或许那潜力，足以让她达到斗圣巅峰吧...当然，我想这应该也挺困难的，神品血脉，好多好多年都是未曾出现过咯...”前方的邙天尺也是偏过头，嘿嘿笑道。 萧炎暗暗咂舌，这便是古族的底蕴么，果然可怕... “下一个，林朽！” 在萧炎与薰儿谈话间，那场中，再度响起一道喝声，旋即那林朽便是立刻站起，满脸兴奋的狂掠而下，然后按照先前翎泉的流程，再度走了一遍，不过那星盘上所出现的星辰，依旧只有六颗。 “林朽，黑湮军三统领，五星斗尊，六品血脉等级，予金色族纹！” 在见到这林朽以五星斗尊的实力，居然都还只是金色族纹时，萧炎也是感觉到这族纹级别之间的难以跨越，在这之中，实力恐怕并非是主要缘故，真正重要的，应该是血脉等级... 不过虽然两人都是金色族纹，但林朽额头处的金色，明显是要比翎泉璀璨一些，或许这应该便是彼此实力间所带来的一些差距吧。 “下一个...” 在继翎泉，林朽之后，又是陆陆续续的有着一些实力不错的古族年轻强者上场，但却始终没有人的血脉等级超过六品，而这也更让得萧炎明白，这古族之中的血脉等级，果然是极度难以提升。 “古真，黑湮军大统领，七星斗尊，七品血脉之力，予...” 而就在萧炎因为这长时间的流程而略微有些不耐时，场中传来的声音，突然顿了顿。 “古真？” 听得这名字，萧炎心头也是一动，抬起头来，目光望着场中，只见得那古真正单膝跪地，一脸平静的望着正在低声交谈着什么的三位长老。 见到开始交谈的三位长老，广场中众人面面相觑了一眼，旋即目光汇聚在古真的身上，看来这家伙跟前面有些不同啊。 场中，三名长老在交谈了片刻后，终于是停了下来，其中一位长老手掌一握，一支呈紫金颜色的毫笔便是出现在了其手中。 “竟然是紫金龙笔！” 见到长老手中的紫金笔，场中立刻便是响起一道道惊呼声。 “经长老院商议决定，古真战功非凡，性格沉稳，因此，予其紫金族纹！” 那名长老面色严厉的沉声大喝，旋即掌心能量暴涌，催动着紫金笔，飞快的在古真额头上留下了一个紫金色的族纹，只不过着紫金的色泽程度，看上去显得有些淡，但这却依旧未曾阻拦场中那些众多羡慕的目光。 “按照血脉等级，古真其实达不到紫金族纹的地步，不过他在黑湮军中声望极高，直逼四大都统，所以此次长老院才有所破例。”在萧炎望着场中的古真时，一道轻声也是在其耳边响起，自然是薰儿在为他解答。 萧炎微微点头，他与这古真接触过，自然是知道此人的确是性格极度沉稳之人，日后若是能够身居古族高位的话，必然成就不低。 “这古族，果然是强者辈出...不愧是传承无数年的远古种族，老而不衰。” 场中，即便是出人意料的得到了紫金族纹，那古真脸庞上依旧是没有太过强烈的波动，对着三位长老恭敬的行了一礼，然后便是起身，身形一动，便是在众多艳羡目光中，回到了自己的席位，在坐下时，其目光也是对着萧炎所在处投射了过去，然后冲着他微微点了点头。 对于他这比较和善的举动，萧炎也是微笑相回，刚欲说话，却是猛的察觉到这片天地的温度，突然间变得冰冷了下来。 在这等天地变化下，萧炎的目光缓缓转移，最后凝固在了前方的那道冰冷背影上，此刻，这位古族的四大都统之一的修罗都统，已经在全场瞩目中，悄无声息的站了起来，然而踏着步子，一步步的对着场中行去。 “到他了么...” 感受着着周遭变得安静与冰冷下来的环境，萧炎眼眸也是微微一眯，对于这位他潜在的的强力对手，他也是非常的好奇，后者究竟，能够达到哪一种地步？ （第一更！！！！！！！！！！！！！！ 最后一天半了，请大家检查一下个人中心，还有月票的话，就投给斗破吧，可千万不要浪费了哦! 土豆拜谢了！）(未完待续)

第一千三百零八章 挑战
第一千三百零八章 挑战 在那全场的注目下，古妖面色冷漠，步伐轻缓的徐徐走进场中，然后对着那三位长老弯身行了一礼，但却并未如同先前的翎泉，古真等人一般单膝跪地，而是将身子挺得笔直，如同一柄寒气四溢的锋利长枪一般。 而对于他的这种举动，那三位长老面上也没什么不愉，古妖虽然资历没有他们老，但在古族之中所拥有的名声却是极强，再加上本身超凡的实力，不跪他们也是正常的事，当下对视了一眼，袖袍一挥，那丈许大小的星盘便是轻飘飘的飞到了古妖面前，点点荧光自其中渗透而出。 “到你了，古妖。” 闻言，古妖面色平静的点了点头，然后在那众多目光的注视下，缓缓的伸出手掌，轻轻的触在星盘之上。 古妖手掌触着星盘，先是一阵的寂静，半晌后，星盘猛的一颤，璀璨的强芒自其中暴射而出，一颗颗星辰，在星盘之上，接连的浮现。 “一颗，两颗，三颗...八颗!!” 望着星盘那缓缓出现的八颗星辰，场中顿时哗然了起来，甚至于连一些长老都是面带许些惊叹的点了点头，显然这个测试，令得他们极为的满意。 “竟然是八品血脉等级...不愧是四大都统之一啊。” “好像当年小姐测试时，也不过才八星吧？没想到古妖都统居然都是快赶上小姐了...” “不过那是好久前的测试，谁能知道如今的小姐，血脉又是增强到了什么地步。” 广场上的那些古族族人，皆是在此刻交头接耳，窃窃私语声顿时扩散了开来。 “这个家伙，果然达到了八品血脉之力啊...”薰儿望着场中的那道身影，也是轻叹了一声，道。 萧炎面色不变，心头也是略微的有些震动，与这古妖想必，翎泉，林朽等所谓的古族年轻天才，根本就是算不得什么，这修罗都统的名声，的确并非是虚名。 场中的三位长老也是因为那八颗星辰而有点失神，片刻后回过神来，严肃的脸庞上也是露出一抹笑意。 “古妖，黑湮军四大都统之一，八星斗尊，八品血脉之力，予紫金族纹！” 喝声落下，一名长老手中的紫金龙笔猛的爆发出极度璀璨的强芒，浓郁的能量汇聚在笔尖处，然后手臂舞动，一道玄奥的符文则是迅速的出现在了古妖额头之上。 “呼！” 绘画这种所谓的紫金族纹，似乎极度的消耗斗气，因此当最后一笔落下时，这名长老额头也是略微见汗，长长的吐了一口气，手停笔落，笔尖的璀璨光芒方才徐徐减弱。 伴随着这位古族长老手掌的离开，一个栩栩如生的紫金色族纹，也是出现在了古妖额头之上，这个紫金族纹的颜色，比起先前古真的那个紫金族纹，明显是要深邃数倍！ 这个族纹，是古妖完完全全凭借的自身实力而所获，而并非是如同古真那种得需要破例，方才能够勉强得到的紫金族纹可比。 “族纹已成，古妖，下去吧，下一...”完成族纹，那名长老也是一笑，然后挥了挥手，道。 “等等。” 然而，这位长老的话语还未落下， 那面色漠然的古妖，却是突然出声。 “嗯？”见状，三位长老都是一怔，旋即眉头微皱，道：“怎么？” “成人仪式上，我是否拥有着随意向人挑战的资格？”在那众多目光的注视下，古妖声音淡淡的道。 此声入耳，那席位上的萧炎，手掌顿时猛的紧握了起来，该来的，总归是来了。 听得古妖此话，广场上不少人的面色都是有些变幻了起来，特别是翎泉，林朽等人，那幸灾乐祸的目光几乎是瞬间便是转向萧炎，显然，他们对于此事，已是早有所预料。 三位长老迟疑了一下，然后方才点了点头，道：“按照规矩，在你的成人仪式上，你可以挑战任何本族的人，但若对方并非本族的人，则是需要对方的同意，方才能够与人交手。” 古妖缓缓点头，然后转过身来，一头呈黑白双色的头发格外的显眼，而此刻，他那冰冷彻骨的目光，却是直接锁定在不远处的那道身形削瘦的青年身上，平淡的道：“你应该知道，我是冲着你来的，想要在古族谈笑风生，那么便拿出真正的实力来，否则，别人望向你的眼光，始终都是带着嘲笑与怜悯...” ”现在的我，能给予你这个机会，你可以挑战我，当然，至于你是否具备这个勇气，那便是你的事情，不过，我希望，你若是拒绝的话，便在今日之内，自己离开古界...” 成人仪式的规矩，是可以允许古妖挑战任何人，但他所说出来的，却是让萧炎主动挑战他！ 挑战，一般都是由下挑战上，显然，在古妖的认知中，这个该发出挑战的人，并非是他，而应该是萧炎！ 唰！ 古妖的话语刚刚落下，全场的目光几乎是唰的一声便是停顿在了那道削瘦身影之上，不少人的目光，都是噙着一种幸灾乐祸。 “他便是我妖族那个弃人的弟子么？看来挺遭人恨的啊，不过那古妖下手还真快，本来我倒是想先会会这小子，让得他明白，那所谓的丹会冠军，不过是小孩子家的游戏而已，可值不得有半分的炫耀啊...”在广场的一处高地处，几道身影懒散的靠着栏杆，其中一位额头上有着一道药葫图纹的男子，目光望着那遥远处的削瘦身影，笑道。 “放心吧，只要他能从古妖手里活下来，你还有机会的，外面的这些炼药师，能有什么真的造诣...”一旁，一位衣着暴露，身材极端火暴的妖娆女子，撇了撇嘴，道，从其眉心处的那特殊图纹来看，应该也是那所谓的药族之人。 “哈哈，不过这貌似挺困难的，古妖那家伙手中，能够活下来的人，可是相当之少啊。” “嘁，这家伙，连我的目标都敢抢...希望那小子能多熬一会吧，不然的话，也太没趣了一点。”在另外一处角落，一名全身包裹在黑袍之人的人影微微抬头，露出一截格外苍白的年轻脸庞，赫然便是当日与萧炎有过接触的魂殿之人，魂崖！ “果然啊...还是有人忍不住的要出手。”特殊区域中，火炫望着前方不远处的那道身影，却是轻叹了一声，道。 “而且出手的还是古妖...那萧炎，看来是要凶多吉少了啊。”那名脸颊上有着面纱的红衣女子，也是轻声道。 “这家伙，也不知道等实力强点再来古族，五星斗尊，这在中州的确是难得一见的天才，但这种级别的天才，在古族之中，比比皆是啊...”那脸色有些轻挑的男子也是点了点头，道。 “希望他能捡一条命吧...” “古妖！他是客，你这般要求，可是太过分了！” 薰儿玉手紧握，此刻的她也是忍不住的站起身来，柳眉微竖，沉声喝道。 “规矩如此...正因为他是客，我给予了他挑战我的资格，这份资格，他可以拒绝！”古妖目光紧紧的盯着萧炎，声音轻缓的道：“只要他说一个不字，这场比试，便可略过！” 薰儿脸颊冰寒，她怎不明白，若是萧炎真是拒绝了挑战，那么在这尚武的古族之中，恐怕立刻便是被所有人唾弃，避而不战，在古族人看来，是最为耻辱的行为。 “小姐，古妖之事，并没有什么不妥的地方，一切，都只要看当事人的意愿便可。”那名满头白发的古山长老，也是在此刻淡淡的出声。 薰儿玉手紧握，心中满是自责，早知道萧炎来到古族会受到这么多刁难的话，就不该答应萧炎要来古族的要求！ 在这怪异的氛围中，邙天尺脸庞上的笑容也是略微收敛，转动着手指上的戒指，微微偏过头，望着身后一言不发的青年，这种事，他帮不了什么忙，而且他也想要看看这位被苏千百般夸奖的内原最优秀的学生，究竟将要如何的应对这等进退两难的局面。 “萧炎，我话已放下，今日的事，无人能顶替你，是战是退，给我答案吧！”古妖盯着萧炎，漠然的声音，在这片场地中响彻着。 “呼...” 在那无数道目光的注视下，微闭眼眸的萧炎，双眼徐徐睁开，然后缓缓起身，微笑着轻声道：“既然古妖都统咄咄逼人，那么...这场比试，萧炎代萧族，接下了！” 这一战，从一进入古界时，萧炎便是明白，已经不可避免，既然避无可避，那便战！ 进则战，退则辱！ 而如今的萧炎，可战，不可辱！ 即便他的对手，是这位古族的绝顶天才！ （第二更到！！！ 大战开始，最后28小时了，兄弟姐妹们，有月票的话，就投给斗破吧！！！！ 万分感激！！）(未完待续)

第一千三百零九章 劲敌！
第一千三百零九章 劲敌！ “萧炎...” 小医仙微蹙着黛眉，她能够察觉到古妖的恐怖，虽说对于萧炎一直颇有信心，但她却是明白，这古妖，绝对是萧炎的一个劲敌。 “有些事，退避不了...”萧炎冲着她笑了笑，然后偏头望着身旁贝齿紧咬着红唇，脸颊略微有些冰寒的薰儿，笑道：“没事...这场战斗，即便他不主动挑起，我也必须出面，古族尚武，唯有如此，方才能够挡住一些人的嘴。” 薰儿微微点头，但那望向古妖的眸子，却是越发的冰冷，萧炎为了她，这几日在古族是受尽诸多嘲讽，如今更是被迫上场与人交手，这些种种，即便是以她的性子，内心都是忍不住的有些怒火升腾。 “嘿嘿，小家伙胆识倒是不错，尽量多小心一些，有情况，老夫会出手相助...”邙天尺抚着胡须，笑着道：“既然你是我迦南学院的学生，也算老夫半个弟子，所以绝对不会眼看着你栽在这古界之中。” 看他现在的模样，似乎对于萧炎能够接下古妖的挑战颇为的欣慰，实力不及并不可怕，可怕的是没有与人相战的那份勇气，若是没有这种勇气，还凭借着什么在斗气的修炼之路上闯破重重障碍？ “呵呵，那便多谢院长了。” 萧炎一笑，然后也不多说废话，脚尖一点地面，身形便是在无数道目光的注视下，掠进宽敞的广场之中，然后立于古妖对面。 望着那面前不远处的萧炎，场中的古妖，冰冷的脸庞上也是掀起一抹若有若无的弧度，道：“不管你的实力如何，你能应下，便已出乎我的意料。” 萧炎瞥了一眼这位在古族之中拥有着赫赫声名的绝顶天才，那一头显眼的黑白头发，令得他凭空的多了许些诡异，浑身上下，弥漫着宛如万年玄冰般的冰冷气息，此人，仿佛寒冰所铸一般，光是看其一眼，便是有种从心底深处弥漫而出的寒意。 “你应该知道我为何寻上你...” 萧炎眉头动了动，旋即直视着古妖，缓缓的道：“我知道，但是，没用！” 古妖微微点头，并不对这个回答感到意外，轻声道：“既然如此，那便...只有将你杀了啊...” 伴随着古妖最后一个字音的落下，这片天际，猛然间变得冰冷起来，那一头黑白双色头发，陡然飞舞，而古妖的身形，也是如同鬼魅般，瞬间消失。 在古妖身形消失的那一霎，萧炎的脸庞便是彻底的被凝重所取代，此次的对手，几乎是比魂殿的九天尊还要更强，稍有怠慢，便是最凄惨的结局，萧炎心中非常清楚，他今日若是败在古妖手中，那么便是彻彻底底的让得古族之中不会有人支持他与薰儿，因此，这场交手，他绝对不能败！ “我从加玛帝国走出，十年时间，闯荡大陆，遇敌无数，生死之间徘徊了不知道多少回，我所付出的，远比你这种所谓的天才多出无数倍，斗帝血脉，我不稀罕，但想要杀我，你也得要有付出血般代价的准备！” 萧炎双掌猛然一握，体内斗气在此刻毫无保留的暴涌而出，浑身骨骼都是在斗气的暴涌间传出一阵噼里啪啦的声响，浩瀚的斗气，携带着炽热的劲风，令得天地间冰冷的温度，迅速回升，与此同时，一道充斥着无穷坚毅的冷喝之声，自萧炎嘴中暴喝而出。 这些年的闯荡，萧炎的性格已是如磐石般沉稳，面对着任何的挑战，他都是能够将自己调整到最完美的状态，这是多年闯荡赋予他的天赋！ “嘭！” 喝声落下，萧炎右拳之上，浩瀚斗气急速凝聚，然后手臂诡异一抖，带起一股异常强悍的劲气，毫无花俏的对着面前的空间猛然轰了过去。 右拳狠狠的轰向那片虚无空间，然而就在其即将轰中时，一只修长的手掌却是突然自虚无空间之中探出，然后带起冷厉如刀锋般的劲气，快若闪电般的拍在萧炎右拳之上。 两者相触，一股恐怖的劲风涟漪顿时暴涌而出，地面上，一道道裂缝自两人脚下飞速的蔓延而出，强悍的劲气席卷开来，将广场上的一些碎石直接是震成湮粉般的存在。 场中的三位古族长老，见到这等激烈交锋，目光微微闪烁，身形一动，掠上高空，彼此手印变动，然后便是使用斗气，将这片广场隔离了起来。 “哼！” 场中，萧炎喉咙间传出一道闷哼，脚尖一点地面，身形便是迅速后退，瞥了一眼右拳，此刻上面，已是有着五道爪痕出现，鲜血自其中渗透而出，转眼间便是将手掌给染成了一只血手。 显然，着初次交手，萧炎略微吃了个小亏，以他五星斗尊的实力，的确无法与达到八星层次的古妖正面相抗的地步。 “开山印！” 古妖冷笑，手中印决一变，一道凶悍掌印便是对着萧炎暴掠而去。 面对着古妖凌厉攻击，萧炎脚掌之上银芒闪烁，身形急退，将之闪避而去。 “开山印！翻海印！” 一掌落空，古妖冷笑更盛，手中印决舞出道道残影，一道道雄浑的掌印不断的飞掠而出，铺天盖地的对着萧炎爆轰而去，帝印决，同样早已被古妖修炼至炉火纯青的地步，再配合着他雄浑无匹的斗气，施展起来，简直就是信手拈来，没有丝毫的困难。 “天火三玄变！第一变！第二变！第三变！” 面对着那铺天盖地暴掠而来的能量掌印，萧炎面色越加凝重，天火三玄变在心念一动间，便是施展到极致，而体内斗气也是在顷刻间暴涨起来！ “六合游身尺！” 手掌一握，漆黑的玄重尺便是闪现而出，密密麻麻的尺影一重叠一重的浮现而出，短短瞬息间，萧炎周身十丈范围，便是被无数尺影所弥漫。 “轰轰轰！” 众多能量掌印狠狠的轰击在重尺防御网之上，如同引起了连锁爆炸一般，强猛的能量波动，如同呼啸的洪水一般，铺天盖地的弥漫而开，将广场之上震得急速的颤抖着。 广场周围，众人望着那几乎是在顷刻间便是爆发出极端激烈战斗的场中，眼中也是隐隐的浮现一抹兴奋之色，很多人都很想知道，那在中州上已相当于年轻一辈中佼佼者的萧炎，在面对着这古族的天才时，又将会是一种怎样的结局？ “嘭！” 场中，异常响亮的炸声猛的响起，一道身影自半空中倒飞而出，然后蹬蹬退后两步，这才落于地面上。 “焰分噬浪尺！” 身形稳住，萧炎面色依旧凝重，手中重尺猛然劈下，一道百丈庞大的火焰匹练，陡然自尺顶暴射而出，最后闪电般的对着远处的古妖暴掠而去。 “雕虫小技，这等威力的斗技，能有何用？！” 面对着那声势颇为浩大的火焰匹练，古妖却是冷笑出声，手掌一握，森白色的玄冰自体内暴涌而出，顷刻间便是令得手臂完全的被玄冰所覆盖。 “碎！” 玄冰手臂猛然轰出，直接是在众多目光的注视下，狠狠的轰中那道火焰匹练，强猛的劲道，直接是生生的将之震碎而去。 “这便是你的...” 一拳轰碎火焰匹练，古妖刚欲冷喝，面色却是突然一寒，只见得那被震碎的火芒之中，一枚急速旋转的三色火莲，对着其面门暴射而来，在这火莲之中，他感觉到了一丝细微的毁灭气息。 “爆！” 萧炎面色冰寒，手印一变，一道厉喝声落下，那三色火莲便是以一种肉眼无法看清的速度闪电般的膨胀开来，瞬间后，可怕的火焰风暴，便是自其中铺天盖地的席卷而开！ “轰！” 火焰风暴席卷，广场的地面上，一个百丈庞大的巨坑，瞬间便是出现在众多目光的注视下，连那广场周围的斗气罩，都是被震得急速的波动了起来。 “好强的斗技...这小子真是狡猾，居然将如此威力的东西藏在火芒之下，让得古妖心存轻视，然而取得出其不意之效。” 望着场中那冉冉盛开的火焰风暴，不少强者都是暗暗点头，在那经历无数强敌而磨练出来的战斗经验，的确给予了萧炎一些机会... 场中，萧炎望着那扩散而开的火焰风暴，脸庞上的凝重，却并未减弱，三色火莲虽强，但若是古妖如此容易便是被收拾的话，那也没资格成为古族的四大都统之一了。 “嘭！” 萧炎心中这道念头刚刚落下，那火焰风暴便是猛的一抖，旋即一股极度冰冷的气息，缓缓的自其中弥漫而出，与此同时，滔天斗气，如同大海一般，铺天盖地的暴涌而出，在这片天地间汹涌咆哮。 “你经历诸多苦难，那又怎样？我身负斗帝血脉，所修尽是古族真传，等级更是远胜于你，你，一个衰败萧族之子，有何资格与我争斗？” 在这股滔天斗气咆哮天际时，一道冰冷彻骨的冷喝之声，也是陡然间在天地间炸响而开，令得萧炎的面色，缓缓的变得阴沉而下。 （第三更！ PS：恭喜斗破出现第110盟，love~包包童鞋，感谢他对斗破的支持。 本月的最后一天了，求月票！！！！）(未完待续)

