第一千五百一十章 平一局
第一千五百一十章 平一局 听得那一句自萧晨嘴中传出的低沉咆哮，萧炎的心头，也是在此刻剧烈的颤抖了一下，一种源自血脉深处的奇异感觉，逐渐的扩散自他身体的每一处，那种感觉，让得他的灵魂，都是有些颤粟... 那种感觉，是一种曾经的骄傲，一个曾经屹立在这个大陆之巅的种族所拥有的骄傲！ 即便如今种族衰败，但那种骄傲，却依旧是深深的埋藏在血脉之中。 在那个萧族最为鼎盛的时代，无人犯其威！ 即便是魂族，也只是如同毒蛇一般的暗暗潜藏，等待着对手疲软时，施与致命一击！ “这句话，现在的萧族，可没资格提及！”魂魔老人低下头，目光阴狠如蛇般的盯着紧握着巨大血斧的萧晨，讥讽道。 “即便萧族败落，但凭你，也没这等资格评论！” 萧晨眼神森寒的可怕，脚掌猛的一跺地面，其身形一闪之下，便是出现在了魂魔老人头顶之上，巨大的血色斧头，如同那怒劈天地的开天神斧一般，狠狠的对着后者劈下！ “老夫有没资格，你亲手试试便知！”面对着萧晨那声势极足的攻势，魂魔老人却是一声冷笑，袖袍一震，数十道森白色的骨链便是暴射而出，黑雾喷涌间，飞快的在面前形成一张白色蜘蛛网，任由那巨斧怒劈而来。 “吱吱！” 巨斧劈砍在网上，其上所蕴含的强猛力量，飞快的被卸去，而巨斧下落的速度，也是越来越慢，犹如陷入重重泥潭一般，到得最后，终于是在距魂魔老人额头仅有半尺时，凝固而下。 “血斧萧晨，不过如此！” “是么！” 闻言，萧晨眼中红芒一闪，那血色巨斧斧刃上，一丝血线骤然浮现，巨斧再度劈下，那宛如蚕丝般柔韧的骨网，却是被直接轻巧的切割而开，而那斧忍，则是闪电般的对着魂魔老人喉咙抹去。 突如其来的变故，也是让得魂魔老人微微一惊，但却并不慌乱，如同枯骨般的手掌划起一道诡异弧度，居然是直接轻飘飘的贴在了斧身之上，然后随意一拍，只听得一声巨响，那巨大的血斧，竟然便是被他那一掌生生拍飞而去，斧刃过去，削断了魂魔老人一缕头发。 “哼！” 初次交手，略微有些托大吃了个小亏，那魂魔老人面色也是阴冷下来，手印猛的一变，只见得他头顶上那遮天蔽日的黑云之内，突然传出无数道凄厉的惨叫声，隐隐间，甚至还能够看见黑云之中，有着无数道身影在挣扎着。 “天妖血蛊，噬！” 伴随着魂魔老人阴冷喝声落下，那天空上的黑云猛然翻腾起来，片刻后，一股宛如不属于人类般的凶戾气息，突然自黑云之中暴涌而出，旋即，在那无数道惊骇目光中，一道刺眼血光宛如惊雷般的撕裂黑云，以一种迅雷不及掩耳般的速度，疯狂的对着萧晨暴冲而去。 “裂地斩！” 望着那在眼瞳之中急速放大的血光，萧晨手中巨大血斧顿时宛如风车般的狂舞而起，旋即斧身一顿，一道足有千丈庞大的血芒，顿时自斧刃之上暴掠而出，带起一阵阵低沉的音爆之声，快若闪电般的与那血光狠狠对撞在一起。 “呱！” 被那千丈血芒狠狠的劈中，那道血光顿时倒飞出数千丈，凄厉的怪叫声响彻而起，沿途处将几座山峰都是生生的撞成了湮粉。 不过虽说遭遇重击，但那血光却是生命力顽强，待得刚刚稳住身形，便是再度掠来，不过这一次，它的速度却是减缓了许多，乃至于许多人都是看清了它的模样，当下便是有着不少倒吸冷气的声音响起。 那是一只如同蟾蜍般的东西，只不过其身体呈暗红之色，在其体表，有着无数凸出来的肉团，细细看去，在这些肉团上，居然是一张张狰狞的人脸！ “竟然是魂蛊蛙，这魂魔老人，手段还真是狠辣...”不远处，药老望着那模样狰狞可怕的血蛙，面色也是有些难看，道。 萧炎眉头也是微皱，这魂蛊蛙他也听说过，据说是以诸多的灵魂汇聚一起，让灵魂彼此厮杀，再加上一些材料的炼制，便是能够将这魂蛊蛙炼制而出，这东西，与傀儡有些相像，但却因为乃是无数灵魂被强行糅合在一起，所以也是拥有着一些智慧，但这种智慧，却是被它的凶戾所支配，这种东西，一旦放出来，便是会疯狂的杀戮，甚至到得后来，还会出现攻击主人的事情，因此这魂蛊蛙，一般得是手段相当狠辣的人方才会炼制。 山脉之中，无数道目光望着那血蛙，眼中都是掩饰不住的厌恶与恐惧之色，显然不少人都是听说过魂蛊蛙的凶名。 “去！” 对于那些目光，魂魔老人却是丝毫不理，脸庞上浮现一抹阴厉之色，手指指向不远处的萧晨，而听得他的命令，那魂蛊蛙顿时再度暴射而出，至于那魂魔老人，也是在魂蛊蛙牵制着萧晨时，不断的暗中出手，招招狠辣，直至萧晨要害之处，显然是想要趁机将其真正的击杀于此。 面对着一人一蛙的联手攻势，萧晨也是不得不转攻为守，隐隐间，居然是有些落入下风的味道。 “看来情况有些不太妙啊...”见到这一幕，药老等人也是皱眉低声道，而反观魂殿一方，却是一脸的喜意。 萧炎的目光，紧紧的注视着萧晨，后者虽说处处被限制，但其脸色，却并没有太大的变化，见状，他心中也是微微松了一口气，萧晨先祖虽说似乎实力稍弱魂魔老人一些，但毕竟也是当年的风云人物，论起诸多的经验，倒也不是魂魔老人可以相提并论的。 “不知道那片空间之中怎样了...” 萧炎的视线，再度转向那片构建而出的空间，里面的战斗，也已逐渐的白热化，即便是隔着一个空间，但萧炎依旧是能够感觉到其中暴涌的毁灭性力量，不过现在光以肉眼，已是无法看清楚其中的战况，因此他也不是非常的清楚里面究竟如何。 “如今三场已出两场，那魂殿殿主还并未出手，看来或许是想等待着两场结束后看情况而定...” 萧炎心中念头转动着，若是魂魔老人以及魂千陌都是能够取得胜利的话，那三局，对方已是胜了两局，那最后一局，也是没有了比试的必要。 在萧炎沉吟之间，天空上的战斗，也是越来越白热化，凌厉的交手看得人眼花缭乱，唯有一些眼力毒辣之辈，方才能够勉强的跟着那闪烁的人影... “砰！” 而随着萧晨与魂魔老人之间的战斗越来越凶狠激烈时，天空上，却是突然传出一道惊雷般的炸响，将众人的目光顿时吸引了过去，只见得那一片空间通道，突然炸裂而开，旋即两道身影自其中倒飞而出，各自退后了数百步，方才缓缓的稳住身形。 “他们出来了！” 见到那两道从空间通道中掠出的身影，山脉中顿时响起一道道惊讶之声。 “嘿，老鬼还真是有几把刷子...”魂千陌在天空上稳下身来，他看上去似乎并没有什么狼狈的地方，甚至连衣衫都没怎么动过，不过像萧炎这等强者，却是一眼能够看出，这老家伙体内的斗气，竟然消耗到了一个相当恐怖的地步，由此可见，那片空间中，两人的交手究竟有多惨烈。 远处，丹塔老祖只是淡淡一笑，并未说话。 “千陌长老， 结果如何？” “前辈，结果如何？” 在下方，魂殿殿主与萧炎，几乎是同时的开口，这两人的交手结果，可是对今日的战局有着至关重要的作用。 闻言，那魂千陌与丹塔老祖都是微微迟疑了一下，对视了一眼，旋即开口道：“算平局吧...” 两人的实力，差距并非很大，若真是要以死相搏的话，的确能够分出胜负，但显然，两人都不可能真的如此... 听得此话，魂殿殿主与萧炎都是一怔，后者倒还好，前者却是皱了皱眉，显然对这个结果有些不太满意。 “别不知足了，有这老怪插手，能取得平局已是不错...”魂千陌在魂殿殿主身旁落下身来，淡淡的说了一声，旋即略作沉默，面色略微有些阴晴不定，抬头望着远处的那道童子身影，喃喃道：“没想到...他竟然到了那一步，或许族长会感兴趣的。” 魂千陌的喃喃声，魂殿殿主并未听见，他苦笑了一声后，抬起头来，望向天空上魂魔老人与萧晨那越来越火爆的战圈，轻叹道：“只要魂魔老人能够赢了这一场，大局基本便能定下...” 听得他的话，魂千陌也是抬头，看了一眼那处战圈，当下眉头便是突然紧皱了起来，旋即缓缓摇头，声音低沉的道：“有些难...”(未完待续)

第一千五百一十一章 最后一局
“什么？” 魂殿殿主听得此话，面色却是忍不住的微微一变，魂魔老人可是五星斗圣后期的实力，而那萧晨，却仅仅只是五星斗圣中期，这种差距，前者胜他应该不难才是。 “若是萧晨如此好对付的话，在当年就不会有那等名声了...”魂千陌淡淡的道，在那个时代，他虽然也是名气不弱，但比起萧晨这等人物，依旧是差了许多，若非这萧晨陷入幻境这么多年，恐怕连他，也不可能是其对手。 魂殿殿主眉头紧皱，抬起头来，望着那越来越激烈的战圈，此刻的双方，那萧晨依旧是处于下风之中，看上去似乎在魂魔老人与魂蛊蛙的联手攻击下有些手忙脚乱。 “希望能够顺利...” “铛！” 魂蛊蛙巨大的身体如同一枚炮弹般，狠狠的撞在巨斧上，那恐怖的劲道，直接是将萧晨震得连退了好几步，待得其刚刚稳下身时，一股阴寒劲风，却是极为刁钻狠辣的对着其后背要害部位暴掠而来，当下其身形骤然扭转，斧刃对着后方一挑，将一道宛如毒蛇般的锋利锁尖弹射而开。 不过虽说抵御下了这次惊险的攻势，但萧晨血斧也是被震得倒飞而去，整条手臂，都是有些麻木的感觉。 “萧晨，不管你经验多丰富，但老夫却在等级上稳压你一筹，想要胜我，那是痴人说梦！”魂魔老人的身影出现在魂蛊蛙头顶之上，他望向萧晨，冷笑道：“在天下群雄面前，你这位当年的大人物，却是被逼的如此狼狈， 还不如自己退去，免得受辱！” 萧晨的身形，也是在半空中闪现而出，他瞥了一眼魂魔老人，古板的面庞上依旧没有什么波动，不过他周身所荡漾的浩瀚斗气，却是突然间减弱而下，其双手紧紧的握着斧柄，然后高举过头。 “一斧，解决你。” “哼，狂妄！”闻言，魂魔老人面色微寒，不过其心中，却是高度的警惕了起来，体内浩瀚斗气宛如洪水般的急速运转起来，在其身体表面，形成无数斗气漩涡。 萧晨血斧高举，浑身气息，居然都是逐渐的归于寂灭，若不是肉眼可见能够看见那一道身影的话，恐怕任谁都是会认为，萧晨的气息，突然间消失在了这片天地间。 “轰隆隆！” 而在其气息归于寂灭间，清朗的天空上，突然涌现层层乌云，乌云之内，雷霆宛如银蛇一般四处舞动，轰隆隆的巨声，响彻着天际。 在雷霆涌动霎那，萧晨的气息，猛然暴涌而出，宛如一道实质气柱一般，直冲云层，而最让得人感到惊骇的是，此时萧晨的气息，居然是直接涨到了五星斗圣后期的地步！ “怎么可能？！” 感受到萧晨那突然间便是追上自己的气息，魂魔老人面色顿时大变，先前他分明便是感应到萧晨的真实实力，只是停留在五星斗圣中期而已，怎会... “苍穹斩，斩苍穹！” 萧晨并没有给予魂魔老人任何的反映时间，在其气息冲天而起的霎那，手中血斧，骤然在天空上划过一道奇异弧度，旋即，一条仅有拇指粗细的血线，闪现天空，血线掠过处，这片天地，都仿佛是被切割成了两半一般，一半乌云翻滚，雷声阵阵，一半血气冲天，杀气腾腾！ “咻！” 望着那在眼瞳之中急速放大的诡异血线，魂魔老人手脚一片冰凉，一种死亡的气息，悄然的自内心深处涌出，不过好在他也并非是寻常人物，瞬息后便是急忙压制下心中的失措，干枯的面庞上，也是在同时间涌上一抹狠戾，这种危急关头，若是真不拼命的话，必然难逃一死！ “吞蛊！” 在那无数道目光的注视下，魂魔老人手掌猛的按在那魂蛊蛙的头顶上，血芒暴涌间，那魂蛊蛙顿时发出一道凄厉的的呱鸣声，旋即众人便是见到，那魂蛊蛙庞大的身体直接是以一种肉眼可见的速度消融而下，最后化为一滩粘稠的血浆，被那魂魔老人一口吞进肚内。 “咕噜噜！” 随着这魂魔老人将魂蛊蛙吞噬，其脸庞上，居然也是开始鼓出一道道血团，看上去显得尤为的恐怖，但其浑身缭绕的浩瀚斗气，也是在此刻，变得极度暴戾起来。 “呱！” 一道惊天动地的呱鸣之声，自魂魔老人变样的嘴中传出，天地间的能量，飞快的在魂魔老人变异的大嘴之中凝聚，短短瞬息间，一道粘稠的血球便是浮现而出。 “轰！” 粘稠血球一现，便是在诸多目光之中暴掠而出，最后与那闪掠过天际的血线，轰然相撞！ “砰！” 撞击的霎那，强烈的血光扩散而开，几乎是让得整片山脉，都是笼罩在一种暗沉的鲜红之中，一些暴戾的情绪，也是悄然的在一些实力较差的人心中涌现，令得他们眼睛都是变得血红了起来，不过好在来到这里的人都是有点实力，这才未曾让得自己迷失在那等暴戾情绪中。 陨落之巅，萧炎等人目不转睛的望着天空上那足有数百丈庞大的血色光球，即便是相隔甚远，他们都是能够感觉到那血球之中所蕴含的可怕能量，这些能量若是扩散开来，这陨落山脉，起码一半都是得化为平原... “萧晨先祖呢？” 就在萧炎心中掠过这道念头，并且准备搜寻时，那巨大的血色光球之内，两道身影猛的倒飞而出，最后重重的各自射在两座山峰之上，可怕的力道，直接是将山峰都是震得塌陷了下去。 这一幕，让得众人皆是大惊，刚欲惊呼出声， 那化为废墟的山峰中，两道身影便是有些摇摇晃晃的飞腾而起，浑身鲜血的模样，都是显得有些狼狈。 “萧晨先祖！” “魂魔长老！” 见到两人这幅凄惨模样，双方的人都是大惊，显然是未曾料到他们竟然拼得如此之狠。 萧晨抹去脸庞上的血迹，望了一眼远处的魂魔老人，眼中也是有些凝重，他的实力，的确只有五星斗圣中期，先前那足以匹敌后期的攻击，也不可能连续的施展，不过有些遗憾的是，那魂魔老人也是心狠手辣的主，在那危急时刻，竟然直接吞噬了蛊虫，让得他化险为夷。 当然，吞噬蛊虫虽然实力瞬涨了许多，但后遗症却是相当之大，这个老鬼，未来数十年内，都将会因为体内斗气被蛊虫侵蚀而难以提升实力。 萧晨控制着有些虚弱的身体缓缓的在萧炎等人身旁落下，现在的他与魂魔老人，都已无再战之力，不过他的伤只是虚弱所致，但后者，却是真正的有些凄惨了。 “萧晨先祖，没事吧？”见到萧晨落下，萧炎连忙道，同时迅速的递过一枚药香盘绕的丹药。 “没事，不过这一局恐怕还是平局，最后一场，只能靠你了...”萧晨接过丹药，吞进肚内，略微有些遗憾的道。 又是平局！ 一旁的药老等人闻言，都是不由得苦笑一声，三局之中，两局都是平局，这倒是有些滑稽了，不过这样一来，这最重要的一局，依旧还是落到了萧炎身上。 “最后一局，就交给我来吧...” “平局...魂魔长老，这次你可是托大了！” 魂殿殿主眉头紧皱，显然是对于魂魔老人取得的战绩有些不满。 “哼，那下次你自己去试？”魂魔老人面色一冷，他心中此刻也满是怒火，此次不仅未能取胜，反而还损失了魂蛊蛙，而且他体内伤势，也是极让人头疼的事。 “老夫早便说过，直接与天府联盟彻底的开战，你们偏要搞什么高层决战，现在骑虎难下，若是你最后一局输了的话，哼，到时候可真有好戏要看了！”魂魔老人低声怒道。 “魂殿的存在，对我魂族重要非常，现在可不是拿来与人硬碰的时候，你真要彻底开战，等日后计划完成，自然让你战个够。”魂殿殿主淡淡的道。 “别废话了，灭生，准备吧，最后一场，是你与那萧炎之间的战斗...”魂千陌目光望向远处的萧炎，道：“你们两人的这一场，方才能够决定此次交战的胜负...” 魂殿殿主微微点头。 “那小子狡猾得很，如今更是身怀净莲妖火，你可莫要阴沟里翻船了。”一旁的魂魔老人冷声道。 “净莲妖火么...” 闻言，魂殿殿主不由得与一旁的魂千陌对视了一眼，眼中掠过一抹诡异笑意，旋即前者一挥衣袖，便是缓步而出。 “本殿倒是想要见识一番，净莲妖火在他的手中，能有多少威力？” （忘记作者专区的账号密码了，以前都自动登录，一年没输入了，现在忘记了，崩溃啊....）(未完待续)

第一千五百一十二章 萧炎VS魂殿殿主
第一千五百一十二章 萧炎VS魂殿殿主 在魂殿殿主踏出的步伐的同时，这山脉之中无数道目光，齐唰唰般的投射了过来，魂殿殿主，这等人物，在中州之上，曾经所拥有的凶名，几乎是达到了令人闻风丧胆的地步，虽说后来因为长时间的闭关而逐渐的淡出了人们的视野，可其凶名，却依旧长盛不衰... 若是要排出中州上风云人物的话，恐怕这魂殿殿主魂灭生，必然名列前席！ “三局两平，有些出乎本殿的意料，不过这应该无法改变最后的结局。”魂殿殿主的步伐在距萧炎百丈时，终于缓缓顿下，他抬头望着后者，淡淡一笑，话语之间，气度从容不迫，丝毫没有因为如今的局面而有丝毫的动容。 萧炎的目光，与魂殿殿主相交织，暗流涌动，连空气仿佛都是在此刻升温了起来。 “做人留一线，说话九分满，有时候，话说得太满，反而自取其辱，殿主可要自重啊。”萧炎轻声道。 “呵呵，魂殿做事，不留生机，这般说法，只是对待庸人而言，成大事，若是在乎这些，终究是小家子气...”魂殿殿主大笑一声，道。 听得两人之间这唇枪舌剑，众人心头也是有些热意，这一场战斗，方才是今天最为重要的一场，一方是魂殿之主，一方从某个方面来说，也算是天府联盟的领袖，两人的战斗，决定着此次决战的输赢！ “因为你，族中对我的微词颇多，当年是我传令派人前往加玛帝国抓萧战，我之本意，既然要动手，那便斩草除根，但在命令发布后，本殿便是因修炼之故而闭关，这才让得手下的人偷了一些懒，仅仅只是抓回了萧战，事后对你的诸多追杀，也是因为他们的心存轻视，屡次让你逃脱，短短数十年时间，你却是一步步的达到了这个层次...”魂殿殿主目光略微有些复杂的盯着萧炎，这个如今魂殿的心腹大患，原本能够早早的便是被他们抹杀而去，但最终却是因为种种原因，反而让得后者，以一种恐怖的速度成长起来，到得现在，居然已是达到了能够与魂殿分庭抗拒的地步！ 如果抛去彼此敌对的身份不谈，对于萧炎，魂殿殿主心中，也是有着许些佩服，他自认，如果换作了他自己，必然难以爬过那坎坷的路途，最后屹立在这片大陆之巅。 “放任你成长至此，本殿也是有着不可推卸的责任，所以这一次...我希望了结这些责任。”魂殿殿主一笑，目光看向对面那表情没有丝毫变化的萧炎，缓缓的道。 “萧家族人血仇，我也希望，今日能够帮他们将其了结...” 萧炎的声音并不大，但任谁都是能够听出其中蕴含的森然杀意，当年的那一件件惨事，他到现在都是忘不了，原本完整的萧家，因为魂殿，四分五裂，父亲被抓，族人被杀，最后颠沛流离，在加玛帝国之中四处逃窜，那时候的他，没有保护家族的实力，只能背负着满腔的血仇独自离开，那段时间，磨练了他的意志，但同样的，也是让得他对魂殿的仇恨，越发的浓厚。 闻言，魂殿殿主淡淡笑了笑，漆黑的斗气缓缓的自其体内涌出，道：“动手吧，本殿也想看看，经过妖火空间奇遇之后的你，能够强到何种地...” “砰！” 然而，魂殿殿主的话音还未彻底的落下，一道低沉的音爆之声，便是快若闪电般的在其耳旁响起，而且，就在音爆声响起的霎那，他面前的空间蠕动，一道身影宛如鬼魅般的出现，双指并曲，粉红火苗跳跃着欢快的弧度，天地间的温度，霎那间升高了起来。 攻击来的极为的突然，即便是以魂殿殿主的定力，眼中都是掠过了一抹愕然，但下一瞬，他身体表面的漆黑斗气，几乎是条件反射般的凝聚而起，飞快的化为一道宛如实质般的黑色盾牌。 “嗤！” 双指并没有丝毫的停滞，直接是重重的点在盾牌之上，而后者也是在一瞬间被那跳跃的粉红色火苗融化而开，宛如奔雷一般，点向魂殿殿主双眼。 “哼！” 面对着一出手便是狠辣攻击的萧炎，那魂殿殿主也是一声冷哼，身形纹丝不动，他并没有去防御萧炎的那一指，而是直接一掌对着萧炎心脏拍了过去，这般模样，竟然是想要以眼换命！ “嗤，殿主好算计啊...” 见状，萧炎也是嗤笑一声，但手中攻击也是止住，向下一戳，极为精准的点在了魂殿殿主手掌之上，粉红焰火闪烁而过，后者手掌之上的浓郁漆黑斗气，顿时急速的消融而开。 瞧得净莲妖火竟然如此霸道，魂殿殿主眉头也是一皱，身形微微一颤，一道道残影浮现而出，而其身形，却是在瞬间出现在了半空之上，面色略微有些阴沉的望着手掌，在手背上，一道约莫半寸长的焦痕浮现而出，伤口附近没有血液渗透而出，因为在接触的那一霎，周围的血管，便是被净莲妖火的余温被焚化了... “不愧是净莲妖火！” 一交手，魂殿殿主便是出现了伤势，虽说不重，但却有些不太好看。 两人的交手，几乎都是贴身肉搏，而且双方速度皆是快若鬼魅，电光火石间，便是一触既离，除了一些少数眼力毒辣之辈，大多数人都是看得有些眼花缭乱，心中惊叹之余，也是不免有些向往... 萧炎抬头，望向魂殿殿主，并没有再说任何的话语，手印闪电般的变幻起来，而随着其手印的变幻，一道足有千丈庞大的灵魂虚影，顿时将其身体笼罩而进。 “黄泉天怒！” 面对着这等对手，萧炎没有丝毫的小觑，一出手，便是施展出黄泉天怒这等威力极强的灵魂音波。 “哞！” 巨大的虚影，嘴巴也是在同一时刻张开，旋即，一道恐怖的灵魂声波，便是以一种超越光的速度，轰向魂殿殿主。 “萧炎，别人怕你的黄泉天怒，本殿可丝毫不惧！”魂殿殿主身形暴退，漆黑斗气从其体内一霎那间炸放而开，在诸多惊骇目光中，化为无数道灵魂虚影，这些虚影，形成一个诡异的阵法，将其包围而进，满脸虔诚的跪伏而下，与此同时，嘴中也是发出了一道道刺耳的灵魂音波。 “万魂朝拜！” 无数道灵魂音波在魂殿殿主身前凝聚，旋即化为一道音波利箭，暴射而出，与那黄泉天怒的灵魂冲击狠狠的碰撞在一起。 “呜呜呜呜！” 两道灵魂音波狠狠撞击，一时间，这片天空上顿时响起铺天盖地的灵魂呜鸣声，在这等灵魂音波下，不少强者面色都是一白，一口鲜血喷射而出，旋即满脸骇然的暴退，光是声波余力，便是让得他们不堪一击... 天空上，音波碰撞扩散，那魂殿殿主周围那无数道虚幻灵魂也是一个接一个的爆炸开来，最后被炸个精光，但其本身，倒是在这等保护下看上去似乎并没有太大的损伤。 见状，萧炎眉头也是微微一皱，这还是他首次遇见能够施展与黄泉天怒相同的灵魂声波冲击，这魂殿殿主，果然所学极广，而且，此人的灵魂，也是处于天境大圆满的层次，与他都是不相伯仲，而且，经过交手，他也是发现，这魂殿殿主的实力，已经是达到了五星斗圣中期的地步，也就是说，在这两年中，他的实力，也是有所提升。 “想要，你灵魂力量虽强，但想要在这上面打败本殿，恐怕是有些异想天开...” 魂殿殿主随手破去那最后一道音波冲击，开口道。 萧炎瞥了他一眼，依旧不答话，嘴一张，粉红色的火焰便是被其喷出，而随着这团火焰的出现，这陨落山峰之上的树木，噗的一声，直接是在诸多惊愕目光中无火自燃起来，然后在熊熊大火中，化为灰烬。 魂殿殿主眼瞳微缩的望着那悬浮在萧炎头顶上的粉红色火焰，脸庞上终于是涌现极端的凝重，净莲妖火，这种可怕的异火，就算是他，若是被侵入体内的话，都是会立刻受到重创，异火榜第三，这等排名，可不是光光用来供人评论的... “这是我第一次使用净莲妖火对敌，希望你可莫要让人失望才是。”萧炎微微抬头，望着魂殿殿主那凝重的脸庞，轻笑道。 “异火虽强，但也要看操控它的人是谁...” 魂殿殿主淡淡的道，他注视着萧炎以及那团粉红色的火焰，眼瞳深处，突然掠过一缕极淡极淡的黑炎，显得异常的诡异。 “而且...净莲妖火虽强，但...嘿...” 萧炎微眯着眼眸，在先前的那一霎，他隐约间感觉到体内的小伊传出了一股奇特的波动。 “这家伙体内...似乎有着什么东西存在...”(未完待续)

第一千五百一十三章 虚无吞炎
第一千五百一十三章 虚无吞炎 萧炎目光深深的看了一眼悬浮在半空中的魂殿殿主，双手却是宛如莲花绽放一般，舞出道道残影，而伴随着其手印的变化，其头顶上的那团粉红色火焰，也是咻的一声，掠上高空，然后在诸多目光的注视下急速蠕动起来。 粉红火焰在蠕动之间，也是逐渐的释放出那恐怖的温度，令得这片天地如同蒸炉一般，整个陨落山脉之中，时不时的有着山峰无火自燃，浓浓的烟雾直冲天际。 一些实力稍弱者，体内的斗气也是在此刻变得滚烫起来，而且一些情绪波动得厉害的人，更是惊恐的发现，身体之内，竟然在逐渐的升温着，净莲妖火，本就有着以人情绪为引，令人人体无火自燃的奇异能力，不过这般一幕，依旧是骇得不少人连连后退，直到退到山脉的边缘处时，体内那种灼痛感觉方才减弱许多，当下个个都是一脸的惊骇... “不愧是净莲妖火啊，竟然恐怖到这种地步...”在山峰的周围，一些宗派的太上长老也是面色凝重与艳羡，与拥有着这种异火的对手交战，还未出手，便是得分出一些心神抵抗着火焰的高温， 那种可怕的温度，可是连斗气都是能够轻易的燃烧。 “那萧炎终于是要动用净莲妖火了...” 魂魔老人望着这一幕，眉头也是微微一皱，净莲妖火，就算是他对付起来，都是有些感到棘手，魂殿殿主虽说比萧炎高一层次，但若是一个不慎的话，阴沟里翻船都并非是不可能的事。 “这个小子，还真的是有着大机缘之辈啊，这净莲妖火，当年我也曾经对其出过手，但却依旧是失败而回，没想到他这等实力，却是能够将其降服...”魂千陌也是叹了一声，旋即淡笑道：“不过就算这小子真的施展了净莲妖火，但想要胜魂灭生的话，可没那么简单...” 天空上，魂殿殿主目光紧紧的注视着那团不断翻腾的粉红火焰，眼中布满着凝重，而在凝重充斥之余，也是窜涌着许些异样的火热。 粉红火焰，在无数道目光的注视下，逐渐的凝聚成一道粉红火焰圆盘，火盘周围，有着奇异的火焰纹路，细细看去，正是那曾经被萧炎炼化过的六种异火形状，而在六种异火的中心位置，也就是火盘的中央处，一簇宛如晶体般的粉红火焰，随风摇曳。 “佛怒轮回！” 火盘成形，萧炎眼神也是一凛，低沉喝声，猛然响起。 “嗡嗡！” 随着萧炎喝声落下，天空上的粉红火盘，顿时传出一阵阵嗡鸣之声，旋即火盘咔咔的缓缓旋转起来，而在其旋转间，那火盘中央位置的粉红火焰晶体，却是嗤的一声，暴射出一道约莫手臂粗壮的粉红火束！ 这道粉红火束初始仅有手臂粗壮，但在其掠出的霎那，便是迎风暴涨，化为数十丈庞大！ “嗤！” 粉红火束一成形，便是以一种恐怖的速度射中下方的一座山峰，在接触的那一霎，山峰如同冰山所铸一般，居然直接是在众多惊骇目光中，诡异的消失而去，所留下的，只是地面上一个近百丈庞大的巨坑，巨坑深不见底，一眼望去，连尽头都是看不见。 “去！” 萧炎手印一变，手指陡然指向天空上的魂殿殿主，旋即，那火盘也是迅速抬头，那道粉红火束，直接是从大地上切割而过，火束所过之处，一道足有千丈之长的光滑深壑，便是出现在了那一道道目瞪口呆的视线之中，在那火束所过之处，仿佛一切的物体，都是化为虚无... “嗤！” 火束移动的速度只能用奔雷二字形容，常人仅仅只能感觉到眼瞳之中有着一道虹芒掠过，那诡异的粉红火束，便是直接将那刚欲动身暴退的魂殿殿主笼罩。 “嗤嗤！” 伴随着别粉红火束所笼罩，那魂殿殿主周身磅礴的斗气，竟然是在以肉眼可见的速度开始消融，虽说魂殿殿主体内斗气也是在源源不断的涌出来，但却依旧无法赶上斗气消融的速度，如今的佛怒轮回，伴随着新生心火的强大，威力也是越来越恐怖，若是寻常斗圣强者被这光束射中，恐怕也就顶多支持个半分钟左右的时间，体内的斗气便是会被尽数消融，到时候，就算是连其灵魂，都是会被火束给毁灭。 望着周遭斗气飞快消散的魂殿殿主，这片天地间的那些强者面色也是有些变化，目光泛着许些恐惧的望了一眼天空上那不断旋转的火盘，从那火束之中，他们感觉到了一种浓重的危险气息... “这样下去，魂殿殿主可支撑不了太久...” 众人面面相觑，心中皆过闪过这道念头，若是待得体内斗气被火束消融殆尽时，恐怕就该是魂殿殿主彻底落败之刻。 “轮回束！” 天空上，萧炎望着那在火束之中死死坚持的魂殿殿主，眼神也是微寒，手印再度变幻，而随其手印变幻，那轮回火盘突然逆向高速旋转起来。 “嗡嗡！” 随着轮回火盘逆向旋转，那足有数十丈庞大的火束，突然开始急速缩小起来，短短眨眼间，便是缩小至数丈，但其并未停止，依旧是在疯狂的缩小着，而随着火束的急速缩小，任谁都是能够开始感受到，一股毁灭而狂暴般的能量，正在疯狂的凝聚着。 “不好！” 那魂魔老人也是有所察觉，当下面色都是一变，特别是当那火束缩小自拇指粗细时，就连他，都是略微的有些心惊肉跳起来。 “轮回束，落轮回！” 就在火束化为拇指粗细紧紧的锁定在魂殿殿主额头时，萧炎眼中寒芒陡然暴涌，厉声喝道。 “咻！” 喝声一落，天空上的轮回火盘一阵颤抖，居然是逐渐的崩溃，天际红芒一闪，那道拇指粗细的火束，便是带起一股毁灭劲道，狠狠的轰中了魂殿殿主！ “砰！” 低沉而嘹亮的炸声，在天空上响起，那扩散而开的可怕火焰气浪，让得一些斗圣强者都是面色剧变的急忙暴退，生怕沾染上丝毫。 “击中了...” 见到这一幕，药老等人面色都是微微一喜，那种威力的攻击，就算是魂殿殿主挨中了，恐怕都不会好受。 丹塔老祖目光也是锁定着天空上粉红火焰炸开的地方，眉头却是皱了皱。 “分出胜负了么...”漫山遍野的目光，都是望着天空，窃窃私语此起彼伏的响起，先前萧炎那一招威力太过强横，若是没有意外的话，分出胜负倒并非是不可能的事情。 魂殿一方，也是有些鸦雀无声，显然是未能料到此次交手，魂殿殿主居然没有丝毫的还手之力。 “嗤...”魂千陌双手插于袖间，听得周围的窃窃私语，却是淡淡的嗤笑了一声。 萧炎悬浮天空，一口极端炽热的气息从其嘴中吐出，他的目光，也是凝在那片粉红火焰扩散而开的地方，虽说他也是对自己先前一击颇有信心，但不知为何，他却感觉到，那魂殿殿主，不应该会如此便是落败... “噗！” 粉红火焰弥漫地带，突然间，有着细微的声音传出。 “果然没死...”听得这道细声，萧炎面色微微一变，心中警惕之意大起。 “呜呜。” 在继那道声音响起后不久，那粉红火焰扩散中心，一道黑影若隐若现，而就在其出现时，一股极端诡异的吸力，突然铺天盖地的席卷而出，那弥漫这附近的粉红火焰，居然是直接被吸扯而去，最后，在那一道道不敢置信的目光中，尽数的冲了那自火焰之中缓步走出的人影身体之内。 “他竟然把净莲妖火给吸进体内了？找死不成？” 那道黑影的举动，立刻便是引来诸多喧哗之声，显然对于他这种举动，显得很是不可思议。 “竟然毫发无损？” 萧炎也是目光有些震动的望着那自火焰之中缓步走出的魂殿殿主，略微有些难以相信。 “净莲妖火的味道...果然美味，不过可惜不是本源之火，真想试试，净莲妖火的本源之火，会是什么味道？”魂殿殿主站在天空上，咂了咂嘴，在其脸庞上，挂着一抹异常诡异的笑容，他望向眉头紧皱的萧炎，眼瞳之中，泛着诡异吞噬之力的黑炎，一丝丝的渗透而出，而周遭天地间的能量，居然也是在源源不断的被吸扯进入其体内，然后被那种诡异力量，彻底吞噬。 “是不是感到不可思议？” 魂殿殿主轻轻一笑，脸庞上的诡异越发的盎然。 “你有净莲妖火，而本殿，却是有着比它更强的异火...”魂殿殿主手掌缓缓探出，一团诡异的黑炎陡然涌现而出，黑炎翻滚，隐隐间汇聚成一张人脸，一股股吞噬之力，便是自人脸的嘴中暴涌而出。 在那道人脸黑炎出现时，萧炎的眼瞳，也是陡然缩至针孔大小。 “异火榜第二...虚无吞炎？”(未完待续)

第一千五百一十四章 小伊显威
第一千五百一十四章 小伊显威 此刻萧炎的心间，无疑是如同翻起了惊涛骇浪，虚无吞炎，异火榜上排名第二的异火，排名较之净莲妖火都是要强上前上一位，这等异火，论起神秘程度，比起净莲妖火，犹有胜之，至少，净莲妖火降世的消息，曾经出现在大陆上过，但这虚无吞炎，至今为止，好像萧炎并没有传出过任何与其有关的消息！ 虚无吞炎，异火榜第二，此火生于虚无之中，无相可寻，无形可抓，从某一种层次上来说，虚无吞炎，或许能够算得上是一种相当奇异的存在，虚无吞炎，号称吞天噬地之物，拥有着吞噬万物之能，天地之间，唯有寥寥可数的东西，方才能够抗衡那种吞噬之能，不过这虚无吞炎，向来只是存在于传说之中，从来没有听说过有这东西存在的迹象，因此，当此刻的萧炎见到这魂殿殿主竟然突然间召唤出了这存在于传说中的异火时，心中的那股惊骇，可以想象是何等的剧烈。 “虚无吞炎...这...怎么可能？！他怎么可能拥有虚无吞炎？！” 药老也是在第一时间辨认出了那诡异的黑炎，当下脸庞之上便是涌上极度震惊之色，失声喃喃道。 听得他这话，一旁的众人身体都是狠狠一颤，就算是丹塔老祖这等人物，面色都是变得凝重了起来。 望着那突然间变得鸦雀无声起来的陨落山巅，周围的一些强者也是有些疑惑，虚无吞炎太过神秘，只有极少数人方才能够将其识出，因此不少人对于魂殿殿主手中的那黑炎，都是有些茫然。 “吱吱叽叽！” 魂殿殿主手掌之上的那团人脸黑炎，在将那些粉红火焰吞噬掉后，浑身黑炎仿佛雄浑了几分，一股股带着许些兴奋的叫声，竟然是从中传了出来。 “萧炎，看来它对你的净莲妖火的味道很满意啊，本殿可是很少见到它会露出这般的兴奋...”见状，魂殿殿主也是淡笑道。 萧炎的目光，眨也不眨的盯着那团人脸黑炎，半晌后，他眉头突然微微一皱，竟然是缓缓摇头，声音低沉的道：“你这异火，并非是而虚无吞炎！” 萧炎此话一出，不由得让得不少人有些吃惊，甚至连药老，都是有些愕然，那等吞噬之力，除了虚无吞炎外，可没有其他异火能够具备了。 “哦？” 闻言，魂殿殿主眉头却是轻轻一挑，手掌缓缓的抚摸着手中的那团人脸黑炎，道：“我这火焰若非虚无吞炎，你倒是来跟我说说，它是什么？” 萧炎盯着魂殿殿主的脸庞，却是一笑，心中的惊骇也是被他缓缓的平息而下，这虚无吞炎的确能够散发那种独一无二的吞噬之力，但萧炎身怀六种异火，对于异火的认识放眼大陆，恐怕寻不出几人比他更了解，因此在待得他逐渐冷静下来时，也是隐隐间感觉到一些不对劲的地方，这种不对劲，只是一种莫名的感觉，不过在当听得魂殿殿主这回答时，他心中，也是有些确定了那种感觉。 这魂殿殿主手中的人脸黑炎，虽然或许与虚无吞炎有些关系，但他却是能够肯定，这东西，绝对不是真正的虚无吞炎，这是萧炎用玩火数十年的老辣经验所辨！ “此火拥有的吞噬之力，无可仿造，的确是虚无吞炎所有，不过...似乎有些弱，难道，这东西是虚无吞炎的子火不成？”萧炎目光盯着魂殿殿主，嘴中却是突然道。 所谓子火，便是本源之火分化而出的火焰，这种子火，能够具备本源之火的一些能力，但威力却是要弱上许多，从某种层次来说，可以算做异火的一种分身，但分离子火的本事，可极少有着异火能够办到，以前的净莲妖火或许有这本事，不过它却并没有为之，因为在分离了分身后，也算是分离了自己的力量，他并不喜欢那种力量被分化的感觉。 萧炎的视线，紧紧的盯着魂殿殿主的脸庞，在他说出子火二字的时候，他分明的见到，后者的眼睛，微微的细眯了一下。 “果然...” 见状，萧炎心中也是冷笑一声，如果这家伙手中真是虚无吞炎本体的话，现在的这片天地间的能量恐怕早就被其完全吞噬，哪还会像现在这般慢慢吞吞。 “不过这家伙手中有着虚无吞炎的子火...那说明魂族之中，恐怕真的拥有着虚无吞炎...”萧炎的心中，也是有些凝重，没想到这次竟然会发现魂族这般底蕴，虚无吞炎，这仅仅只存在于传说中的东西，居然...会在魂族手中，这个消息对于萧炎来说，恐怕算不上什么好消息。 “不愧是玩火的行家...” 魂殿殿主轻轻握着手中的人脸黑炎，片刻后，却是淡淡一笑，显然是默认了萧炎的猜测，虚无吞炎在魂族是何等的重要，他虽说地位不低，但显然也不可能将其本体带出来，不说他没有操控虚无黑炎的能力，就算有，族中也不会让除了族长之外的任何人，将其带出魂界... “不过就算是子火，收拾你，也绰绰有余...”魂殿殿主抬起手掌，手中那团黑炎所化的人脸，居然是张开大嘴，狠狠的咬在其手掌上，旋即，其体内的斗气，直接是源源不断的暴涌而出，最后被尽数吞进那黑炎之中。 随着魂殿殿主体内的斗气被黑炎吞噬，其面色也是略微的有些苍白起来，但那黑炎，则是越来越雄浑，到得后来，竟然是从其嘴中发出一道尖啸之声，原本脑袋大小的身体，摇身一晃，便是将近百丈，顿时间，天空上黑炎熊熊，在场的人都是能够感觉到，体内的斗气，居然隐隐有着破体而出的趋势，当下急忙压制，这才未能出丑。 “叽叽...” 巨大的人脸黑炎飘荡在天空，黑洞洞的眼瞳盯着萧炎，隐隐间有着吞咽唾沫的声音响起，让得那人脸黑炎，显得越发的诡异。 “吞炎大人，杀了他！” 魂殿殿主对于这黑炎，居然是有些恭敬，称呼也是显得很是与众不同。 “叽叽！” 闻言，那人脸黑炎怪叫了几声，然后浑身火焰呼啸而动，快若鬼魅般的穿梭过空间，竟然是直接封锁了萧炎周遭所有的空间，一丝丝黑色的火线蔓延而开，宛如一个囚牢一般，将萧炎困于其中。 突如其来的一幕，让得众人大惊，谁都未曾想到，这诡异的黑炎，居然还能自发攻击。 “好美味的味道...” 黑炎蠕动，那巨大的人脸再度出现在萧炎前方，尖声怪笑道：“乖乖的被我吞噬吧！” “轰！” 伴随着黑炎尖笑落下，周遭空间猛然爆发出一股恐怖的吞噬之力，在这等力量下，就算是萧炎，面色都是一变，然而就在他准备压制体内暴动异火时，雄浑的粉红火焰，突然毫无预兆的从其体内铺天盖地的暴涌而出。 突如其来的变故，让得萧炎一惊，旋即他便是见到，在其面前，粉红火焰迅速汇聚，化为一个巴掌大小的火婴，正是小伊。 “小伊，快回来！” 见状，萧炎心头顿时一跳，小伊如今正是融合了六种异火的本源，若是它被那虚无黑炎吞噬了的话，那他就真是得跳脚了。 “伊哇伊哇！” 对于萧炎的疾呼声，小伊却是摇了摇小脑袋，那稚嫩的小脸，此刻出奇的泛着许些怒火的望着面前的那张人脸，净莲妖火与虚无黑炎，一个第三，一个第二，但比起来，还真没法说谁更强悍与恐怖，当然，这也是因为没人真正的见到过两种异火对决，所以结果无法判知... 虽说如今应该是融合了六种异火的新生火焰，但小伊的主体意识，还是要更多的偏向净莲妖火，因此，当在见到这虚无黑炎，特别是这虚无黑炎居然只是一道子火，也敢在它面前嚣张挑衅时，那骨子深处的怒火，也是蹿升了起来。 “伊哇！” 愤怒之下，小伊小小的身体竟然爆炸而开，旋即，粉红色的火海，便是陡然在天空上扩散而开，那虚无黑炎所形成的黑炎囚牢，直接是瞬间便是被强行震爆，旋即粉红火焰反向逆卷，化为一个更加庞大的火焰囚牢，反而将虚无黑炎那张巨脸给困了起来。 在小伊的操控下，萧炎体内的异火，几乎能够发挥百分之百的力量，有时候，就算是萧炎亲自施展，都无法与小伊相比，毕竟，它才是真正的能够将异火操控到完美无缺的地步，因为...它本身，便是火焰之灵。 这般变故，也是让得那虚无黑炎大惊，急忙爆发吞噬之力，不过这一次，它却是没有那等好运，在小伊亲自的控制下，每一缕火焰上，都是有着它的意识，如果是虚无黑炎本体来吞噬的话，或许结果还难料，但这区区一道子火，怎敢在它面前班门弄斧？！ “伊哇！” 小伊丝毫不顾那虚无黑炎的吞噬，火焰翻腾间，竟然是化为一道跟巨脸差不多大小的巨婴，然后在那无数道错愕的目光中，将巨脸死死摁住，一口便是咬了上去，看这模样，它竟然是要反吞了这虚无黑炎的子火...(未完待续)

第一千五百一十五章 分出胜负
第一千五百一十五章 分出胜负 “吱！” 被小伊狠狠的啃了一口，那虚无吞炎所化的人脸嘴中，也是发出一道有些凄厉的尖叫声，旋即它开始愤怒的挣扎起来，体内黑炎源源不断的暴涌而出，疯狂的对着小伊席卷而去。 “咿哇！” 面对着虚无吞炎的反抗，小伊却是丝毫不理，粉红色的火焰在其身体表面凝结成宛如晶体甲衣一般，任由那吞炎如何的爆发吞噬之力，都是无法将其体内的能量强行扯出。 “砰砰！” 在抵御着虚无吞炎吞噬之力时，小伊那紧握的拳头，也是连绵不断的轰在了那张巨大的人脸上，在其拳头每一次挥击时，都是有着一团团粉红色的火焰侵入那黑炎之中，而反观黑炎，却是逐渐的变得有些飘散起来。 “混账，你竟然敢伤我？！” 体内传出的那种崩离般的感觉，也是让得那张人脸出现了一些惊恐之意，虽说它是虚无吞炎的子火，但小伊却是融合了包括净莲妖火在内的六种异火所凝成的火灵，别说它只是一道子火，就算真的是其本体现身，想要打败萧炎都并非是太过容易的事。 “伊哇！” 现在的小伊，似乎灵智也是越来越高，不仅能够听懂人类的话语，而且小脸上的情绪，也是越来越生动，因此，当它听得虚无吞炎如此怒喝时，小脸上再度涌上一抹凶意，手掌一把抓在虚无吞炎那张巨大的人脸上，滔天的粉红火焰自其掌心暴涌而出，竟然是直接将那虚无吞炎尽数包裹起来。 “你...你竟敢炼化我，找死！”小伊这般举动，立刻让得那人脸上涌上了恐惧，但其嘴中，依旧是在厉声喝道，这些年来，它从没见到过有任何东西能够抵御它的吞噬之力，但这一次，它那引以为傲的奇异能力，却是彻底的失去了作用。 “糟了，与子火失去联系了...” 不远处的魂殿殿主，面色也是陡然大变，在这一刻，他察觉到与那道虚无吞炎子火之间的联系，竟然彻底的断了去。 “这小子体内的异火出现了异变，竟然丝毫不惧吞炎的吞噬之力，这次失算了！”魂殿殿主眼芒急速闪烁，旋即一咬牙，身形便是对着天空上粉红火罩暴掠而去，虽然这只是一道子火，但也是他费尽心机方才从族内求来，若是能够将其慢慢炼化，自身也是能够拥有着一些吞噬之力，虽说这无法跟虚无吞炎相比，但与人交手，也是能够算做一个杀手锏，而且若是丢失了，对族中也不好交代，因此说什么都是不能让它出现什么意外！ “呵呵，殿主，异火之间的战斗，旁人还是不用插手吧...”然而魂殿殿主身形刚动，一道身影便是如影随形般的出现在了其面前，笑眯眯的模样，正是一直关注着前者的萧炎。 见到萧炎出手阻拦，魂殿殿主面色也是一寒，也顾不得先前被虚无吞炎吞噬了不少体内斗气，身形一动，便是直接对着前者展开了极其凌厉而凶狠的攻势。 面对着魂殿殿主的狂猛攻势，萧炎却是淡淡一笑，从容不迫的将其纠缠而下，他能够清楚的感觉到，现在的魂殿殿主，比起先前无疑是要虚弱许多，看来刚才那虚无吞炎吞噬了他不少斗气，这种状态下的魂殿殿主，自然不可能再度对萧炎造成太大的威胁性。 在两人再度展开猛烈攻势时，那天空上的小伊，却是张口喷出一团粉红火焰，再度加注到面前的火团中，而那本就是只能堪堪抵挡周遭强猛压力的虚无吞炎，此刻也终于是忍受不住那等压力，当下一道凄厉尖叫声便是响起，旋即其所化的人脸黑炎，居然是直接爆裂而开，化为一缕缕黑色火蛇，在粉红火团之中如同无头苍蝇般的乱钻。 “糟糕！” 虚无吞炎的爆裂，终于是让得那魂千陌以及魂魔老人面色剧变起来，两人对视一眼，身形几乎是不约而同的暴掠而出，显然都是想要出手将虚无吞炎解救出来。 “哼，你们想要破坏规矩不成？”见状，药老等人面色也是微寒，那萧晨以及丹塔老祖迅速掠出，将魂千陌二人拦截而下，与此同时，那天府的其余斗圣强者也是展动身形，将魂殿的那几位斗圣强者牵制住，一时间，这陨落之巅，立刻变得剑拔弩张起来，大有一言不合，便是彻底混战的趋势。 “魂千陌，如果魂殿真是想彻底开战的话，我天府联盟，可丝毫不会惧你们！”药老厉声喝道。 魂千陌双眼微眯，目光缓缓的在周围扫过，双方阵容实力都是差不多，如果拼起来的话，就算魂殿能够胜，那也将会是一场惨胜，可这样的损失，正是魂族现在极力想要避免的。 “怎么办？”魂魔老人眼中寒光涌动，低声道。 魂千陌死死的盯着面前的青衫童子，后者面容平静，清澈的双眼宛如一潭幽潭般，深不可测，先前他曾经与后者交过手，自然是明白这个活了数千年的老怪的可怕之处，甚至，他在想，就算是他倾力而为，恐怕都很难将对方击败... “一切照旧。” 深吸了一口气，魂千陌声音低沉的道。 听得他这话，双方的人也是略微松缓，旋即各自缓缓退开一些距离，那剑拔弩张的气氛，终归是被强行的压制了下来。 “砰！” 就在双方各自退后时，天空上，那小伊所化的巨婴手掌一拍面前的火团，那火团便是疯狂的旋转起来，旋即化为一股火焰风暴，将其中那些黑炎火蛇尽数绞碎，然后嘴巴一张，竟然是一口将那火焰风暴给吞进了肚中。 虽说吞噬之力仅仅只是虚无吞炎所拥有的奇异能力，但异火之间，就如同野兽之间一般，弱肉强食，由于它们都是拥有着相同的本源，故而强火吃弱火的事，倒是经常发生，在以往萧炎想要夺取陨落心炎时，那东西便是对萧炎体内的青莲地心火有所垂涎... 虚无吞炎排名异火榜第二，真要说起来，比起净莲妖火都是要略强一些，不过如今的这吞炎，不过是一道子火而已，小伊将其吞噬，倒是轻而易举的事情。 “咕...” 吞掉吞炎子火，小伊喉咙间也是传出一道古怪的声音，旋即满足的拍了拍肚子，身体一晃，便是变回那巴掌大小的模样，然后目光转向萧炎与魂殿殿主之间的缠斗，这才在众多目光的注视下，飘荡着身子来到那处战圈不远处，小手一招，一朵朵缓缓旋转的火莲，便是滴溜溜的绕着其身体转动了起来。 那正在与萧炎纠缠的魂殿殿主，眼角余光瞟得这一幕，顿时骇得心头一抖，然而还不待他抽身后退，小伊那肉嘟嘟得小手便是指向了他：“伊哇，打！” “咻！” 随着小伊这道声音落下，十道火莲，顿时连成一条线，飞快的掠过天空，对着魂殿殿主狂轰猛炸了下去。 “轰轰轰！” 十朵火莲接二连三的在天空之上爆炸开来，恐怖的火浪带着可怕的高温席卷开来，让得那些本就退得远远的强者再度急退了一段距离。 “哼！” 十朵火莲，虽说都仅仅只是由不同的两种异火凝聚而成，但在同时爆炸时，仿佛也是起到了一种连锁反应一般，那般威力，强得惊人，就算是强如魂殿殿主，都是被炸得闷哼连连，身体狼狈带起一道青烟，在天空上急速暴退。 身形在天空暴退千丈，魂殿殿主终于是强行稳住身形，咽下涌至喉咙处的鲜血，眼中有着许些震动，显然他是没有料到，这看上去不怎么起眼的火婴，居然拥有着如此强悍的作战能力。 “殿主，这次的比试，你或许得输了...” 就在魂殿殿主为小伊所展现出来的强横战斗力震动时，一道鬼魅身影，却是突然出现在其身后，凌厉掌风，毫不留情的便是对着其颈椎劈了下来。 “做梦！” 攻击来得迅猛，但魂殿殿主反应也是极为快捷，几乎是条件反射般的转身，一拳便是与萧炎掌风硬碰在一起，低沉音爆在接触处成形，两人的身形，都是被震得倒飞而出。 “想要杀本殿，你可还嫩了一些！” 身形倒飞，魂殿殿主目光也是一片阴沉的盯着萧炎，森然喝道：“这一次，算你们好运，这个场子，下次本殿会亲自找回来！” “或许...你没那个机会！” 萧炎眼中，寒意涌动，嘴角，却是掀起一抹冰冷笑容。 见到他这般表情，魂殿殿主心中却是微冷，旋即似是感觉到了什么，猛然转头，炽热的温度迎面而来，在其眼瞳中，又是十朵练成一条线的火莲快若闪电般的掠来，最后，在那漫山遍野震惊的目光中，狠狠的撞在了其身体之上。 “怎么可能...” 在那恐怖的狂暴力量席卷其身体时，魂殿殿主心中，也是掠过了一抹惊骇之意。(未完待续)

第一千五百一十六章 下杀手
第一千五百一十六章  下杀手 “轰隆隆！” 庞大的火焰风暴在天空之上席卷开来，恐怖的高温令得原本湿润的大地都是变得干燥甚至逐渐的干裂起来，陨落之巅方圆千丈之内，除了一些斗圣强者外，其余人都是不敢踏入其中半步... “魂殿殿主，竟然败了...” 望着天空上那席卷而开的火焰风暴，整片山脉，都是变得有些鸦雀无声下来，被如此凶悍的攻击正面轰中，就算是魂殿殿主能够捡回一条命，恐怕结果也不会好到那里去，这场决斗，恐怕胜负已分。 一想到此，不少人的眼中，都是涌上凝重之色，魂殿殿主可是中州之上成名已久的巅峰强者，当年在中州之上的凶名，让得中州上无数势力都是为之胆寒，这才奠定了魂殿那等霸主地位，然而如今，这位曾经在中州上掀起过腥风血雨般的强者，却是彻彻底底的败在了一位新生后辈手中。 此战过后，萧炎之名，天府联盟之名，无疑将会成为中州之上的最为瞩目的焦点。 “此子非凡，中州霸主，或许该易位了。” 一些宗派势力的太上长老等强者，心中皆是掠过这道念头，望向天空上某处那道身影的目光中，多了一丝凝重与敬意，这个世界，永远都是强者为尊！ 陨落之巅，天府诸多强者脸上都是在此刻涌上惊喜之色，看向天空上削瘦身影时，眼中充斥着一股自傲，萧炎之所以能够在天府之中拥有着如此之高的声望，正是他用一场场战斗累积而起，今日之战，天府精神领袖之名，名符其实！ 今日这番战果若是传回天府之中，不知道该会是何等的轰动，谁都明白这场战斗的意义，从此以后，这中州上，如果依旧要论势力排名的话，恐怕这一府，就得排到一殿之前！ 日后，中州的霸主，便是天府联盟！ 与天府方面那等喜悦气氛相比，魂殿一方面，却是寂寞无声，那些强者面面相觑着，精神略微的有些恍惚，在不久之前，他们魂殿的威名依旧遍布着中州，任何强者听到他们报出名号，都是得一脸忌惮甚至恐惧，然而，这短短数年时间...曾经令人谈虎色变的霸主，却也是首次尝到了败北的苦涩之味。 “此事，看你们如何向族中交代！” 魂魔老人面色阴晴不定，周围那些目光，让得他感到很是刺眼，当下一拂衣袖，怒声道。 “笑到最后的人，才是真正的胜利者，若是连这等耐性都不曾具备，我魂族，早早的便是消失在了这天地间。”魂千陌面色虽然有些阴翳，但却依旧保持着淡然，他冷冷的瞥了一眼魂魔老人，斥道。 闻言，魂魔老人嘴巴动了动，但旋即还是闭了嘴，一脸的不甘。 魂千陌眼神阴寒，袖中干枯的拳头缓缓紧握：“你们便高兴吧，待得我魂族计划启动，区区天府联盟，弹指间便能让你飞灰湮灭...” 在下方无数人心中各自转动着不同念头时，天空上的火焰风暴也是徐徐散去，旋即一道浑身焦黑的身影，自风暴之中被抛射而出，这道身影浑身漆黑，一条条狰狞的伤口布满着身体，甚至隐隐间还能看见其中蠕动的内脏，其气息，也是微弱得不可察觉，显然是受到了极重的重创。 “魂殿殿主...” 望着那道身影，所有人的心都是提了起来，这般狼狈的身影，自然便是被狠狠轰中的魂殿殿主，看他这般模样，显然是再无相战之力。 到了这种时候，一些心存侥幸的魂殿强者，也是彻彻底底的绝望。 “萧炎，此仇，本殿记下了！” 身体无力的对着地面坠落，但那魂殿殿主，却是挣扎着睁开模糊的双眼，一道嘶哑而虚弱的声音，缓缓的传出，最后传进萧炎耳中。 天空上，萧炎目光漠然的望着那坠落下去的魂殿殿主，眼中寒芒却是一闪，斩草要除根，这魂殿殿主虽说现在重伤，但以魂族的手段，恐怕休养数月，他便是能够再度活蹦乱跳，说不定到时候，又是能够来指挥魂殿给他造成一些麻烦，这种事情，可不是萧炎所喜欢见到的。 “既然败了，那便将命留下来！” 心中杀意涌动，萧炎身形一动，直接是在那众多目光的注视下，闪电般的掠向坠落的魂殿殿主，看其杀气腾腾的模样，显然是要痛打落水狗。 “萧炎，你敢！” 突如其来的变故，也是让得魂殿方面大惊，他们没想到萧炎居然如此狠辣，不仅赢了，还要动手杀人。 “哼，我萧家的血债，你便先尝还一些！” 对于那些喝声，萧炎却是丝毫不理，身形一闪，便是出现在了魂殿殿主头顶，一掌便是对着其天灵盖怒拍了下去，看其凌厉掌风，若是拍中，后者脑袋必然如同西瓜般爆裂而开。 望着那自头顶而落的掌风，处于重伤状态而无法动弹丝毫的魂殿殿主眼中，也是涌现了一抹对死亡的恐惧之色。 “萧炎，你这是在找死！” 就在萧炎掌风即将轰中魂殿殿主天灵盖时，一道如同怒雷般的暴喝声，陡然在其耳边轰隆隆的响彻而起，旋即其身侧空间一阵扭曲，那面色阴寒的魂千陌便是现出身来，干枯的拳头一握，便是闪电般的对着萧炎轰了过去，看这模样，竟然是想要以此来逼迫萧炎收手。 “哼！” 面对着魂千陌那等攻击，萧炎眼中寒芒一闪，掌风丝毫不减，心神一动，小伊便是出现在其肩膀，小手连挥，一道道火莲便是迅速飞出，然后与魂千陌拳风重重碰撞在了一起。 “砰砰！” 炽热的火浪在爆炸中快速的扩散开来，但那枯骨般的拳头，却是直接穿过火浪，然后快若闪电般的印在了萧炎胸膛之上。 “噗嗤！” 遭受重击，萧炎直接一口鲜血便是喷了出来，魂千陌这一拳心存杀心，不过好在有着火莲阻扰，因此虽然让得萧炎受伤，但却并不致命，而且，就在魂千陌拳头落在他身上时，萧炎的掌风，也是狠狠的拍在了魂殿殿主天灵盖上。 “嘭！” 萧炎的一掌，蕴含了极强的力道，因此，那毫无防御的魂殿殿主，脑袋瞬间便是炸成一团血雾，而且那残留的劲道，还在疯狂的乱窜，瞬息间，便是将其身体炸了个稀巴烂。 一招得手，萧炎也不察看，咽下嘴中的血液，飞身暴退。 “混账！” 萧炎身形刚刚退后，那魂千陌也是发现了身体被轰得稀烂的魂殿殿主，当下眼睛便是赤红起来，充满杀意的咆哮声在天际响起，旋即他猛的抬头，直接盯着萧炎，手掌遥遥一抓，萧炎倒射而过的空间，直接是尽数崩塌，将萧炎封锁。 “死！” 封锁空间，魂千陌身形一闪，便是一脸狰狞的出现在了萧炎面前。 萧炎目光阴森的盯着那一脸狰狞的魂千陌，心神一动， 毁灭火莲便是在袖中的手掌上自动凝聚... “魂千陌，比试之间，死伤难免，你可莫要坏了规矩...” 然而就在萧炎准备施展毁灭火莲给这老妖怪来上一记时，那身着青衫的童子身影，便是缓缓的出现在了他的面前，平淡的声音， 随之响起，正是丹塔老祖。 “老鬼，你是真的要彻彻底底跟我魂族做对？”魂千陌目光森然的盯着丹塔老祖，一字一顿的道。 “魂千陌，与我说威胁之话，并无作用...”面对着魂千陌的威胁，丹塔老祖却是微微一笑，道。 魂千陌干枯的面皮抖了抖，他知道，有着丹塔老祖阻拦，今日他是不可能将萧炎斩杀，当下眼神阴沉的看向萧炎，沙哑的声音中，充斥着杀意：“萧炎...我魂族的人，可不好杀，日后，你之下场，必定比萧玄凄惨百倍！” “多谢告知。” 萧炎冷笑道，从魂族的人嘴中听到这种话，他已经不是第一次了。 “哼，下一次若是再交锋，你天府联盟，必亡！” 魂千陌袖袍一甩，森然冷笑，旋即便是转身掠向魂殿殿主身体爆炸而开的地方，手中黑雾涌动，将魂殿殿主那破碎的灵魂吸收而进，然后面色阴沉的落下地面，也不说话，身形一动，便是掠向了陨落山脉之外，在其身后，魂殿的那些强者，也只能灰溜溜的跟了上去。 “可惜，未能将魂殿殿主的灵魂彻底焚毁...”望着魂殿的人离去，萧炎一笑，略微有些惋惜，那老家伙收取了魂殿殿主残破的灵魂，以魂族的手段，也不知道能不能将其救活。 “你倒是太过贪心...魂族，可不是你想象中的那般容易对付。” 丹塔老祖转过身来，目光盯着萧炎，片刻后，竟然是摇头轻笑道：“我以前从来不相信真的有人能够对付魂族，不过，这一次却让得我略微的有些相信，你这萧族后人，或许真的能够办到这连当年的萧玄，都是无法完成的雄图壮志.....”(未完待续)

第一千五百一十七章 黑色珠子
第一千五百一十七章 黑色珠子 轰动整个中州的陨落之巅决战，伴随着魂殿殿主的落败，最终也让人有些意犹未尽的拉下了帷幕，最后的结果，有些出乎不少人的意料，魂殿，这个屹立在中州数百年的霸主势力，在肆无忌惮的跋扈了如此之久后，终于是遇见了一个能够挫他们锐气的强横势力。 天府联盟，这个当初依靠联合几大势力而凑起来，并不被一些老一辈人物看好的联盟，在经历过数年的磨合，却是以一种令人震撼的速度，快速崛起！ 而且联盟之中所汇聚的强者数量，也是让得一些老牌势力惭愧不已，斗圣强者，这放在任何的地方，都是那种老祖级别的镇宗人物，但这在天府联盟之中，却是足足拥有着十数位，这等数量，让得人逐渐的明白天府能够走到今天，倒并非是靠的什么运气之故。 特别是当这些斗圣强者，还拥有着一个击败了魂殿殿主的五星斗圣强者所带领时，那等震慑，更是无人能及。 此战过后，谁都明白，天府联盟之名，将会传遍中州的每一个角落之中，那场轰轰烈烈的大战，也无疑将会被无数人带着敬畏的口口相传。 霸主易位，中州震动。 ... 陨落之巅战局传回天府联盟，也不出意料的引发了宛如天崩地裂般的震撼与狂喜，几乎整整半月之间，整个联盟之中，都是陷入一种狂欢之中，从此之后，天府联盟，将会在中州之上拥有着无可匹敌的声望，而所有的联盟成员，就算是最外围的成员，在与人相识时，也是能够一挺胸膛，满腔的自豪，只因为，在他们的胸前，有着属于联盟的徽章。 联盟的荣耀，即是他们的荣耀。 而在整个天府联盟陷入狂欢的喜庆时，所有人都是不曾忘记，那所带来此次胜利的人... 那一日惊天动地的大战，在经过口口相传后，已是变得神乎其神，萧炎在他们的嘴中，也是被说得宛如天神般的人物，那般传言，听得萧炎都是有些忍不住的哑然失笑，不过，在这种相传间，在那些天府联盟的成员心中，却是真正的将他当做了不可侵犯的天神。 这是一种近乎盲目的尊崇，宛如信徒般的虔诚。 当声望累积到某种层次时，也是会在人心中悄然的升华，而无疑，这些联盟成员对于萧炎的敬畏，也是在这种升华中，越发的狂热，对于这种情况，药老等人都是有些感到诧异，但却并未阻止，人，总归是需要有着一个信仰，因为这个信仰，他们会具备着高度的凝聚力，而天府联盟之中，有能力成为这个信仰的，显然仅仅只有着萧炎... 联盟中的狂欢，在持续了半个月后，方才逐渐的消退，不过虽说寻常成员兴奋得有些疯狂，但联盟高层，却是依旧保持着冷静，此番险胜魂殿，对于联盟的声望的确有着无可估量的好处，但既然身处了这个顶尖之位，那必然会受到诸多的明枪暗箭，以往魂殿势强，在其凶威震慑下，倒是无人敢怎样，可天府联盟毕竟崛起速度太快，成立时间相对而言可以说极为的短暂，一些中州上的老牌势力，难免会有着一些异样心思。 天府联盟，毕竟与魂殿有着本质的差别，后者行事不择手段，丝毫不顾及其他势力，这种行为，如果不是他们后面有着魂族暗中支持的话，恐怕早早的便是出现了变动，如今的天府联盟一跃成为新的霸主，自然不可能采取与他们相同的方法，毕竟联盟之后，可没有魂族这等背景支撑。 因此，在大战落下之后不久，高层便是传下命令，严禁任何成员借此对外傲然跋扈，一切所行，皆保持着以往的作风，若有所违，逐出联盟！ 在这等严厉的惩罚压制下，天府联盟在获得大胜之后，在外界看来，倒是显得极为的平静，鲜有传出有损联盟形象之事，如此一来，倒是让得不少人暗暗点头，对于联盟，也是高看了许多，虽说如今天府联盟胜了魂殿一筹，可毕竟魂殿依旧存在，而且也损失不大，虎视眈眈之下，就等着联盟一步走错，再度出手... 而随着天府联盟在那平静之中安稳上升，中州之上，倒是有着越来越多的原本与魂殿有所仇怨的强者开始加入，以往这些人忌惮魂殿，因此选择隐忍，如今天府联盟横空出世，直接压了魂殿一头，这些人自然是蜂拥而出... 对于这成井喷似的成员暴涨，联盟之中，却并未胡乱吸纳，在采取了严格而复杂的审核之后，方才将他们纳为外盟成员，除非一些实力极强并且能够信任者，方才破例的吸纳进入内盟。 在这般有条不紊的吸纳下，天府联盟这个庞然大物的实力，也是再度悄然猛涨。 ... 星界之中，一座幽静深处之中，溪流自林间穿梭而过，最后化为一条银色瀑布，飞落而下，落进下方的清澈湖泊之中。 在湖泊的中央位置，一道人影盘坐在水面上，纹丝不动，周遭荡漾而开的波纹，在靠近他身体十米范围时，便是会自动的消散而去，在他的周身，仿佛是存在着一个极静的气场一般，显得颇为的奇异。 “嗡！” 这般极静持续了约莫半日时间，那道人影方才缓缓睁开紧闭的双眸，漆黑眸中掠过淡淡火芒，旋即他低下头，眉头紧皱的望着其手掌上，在其手掌上方半寸处，悬浮着一枚黑色珠子，珠子颜色极为的深邃，一眼看去，仿佛一个小型黑洞般，连灵魂都是有种被扯进去的诡异感觉。 人影，自然便是萧炎，自从陨落之巅那场战斗，已是过了三月时间，这三个月内，天府联盟如同蜕变一般，在发生着翻天地覆的变化，不过这些事情萧炎倒是未曾插手，管理之事，他并不擅长，强迫自己的话，反而得不偿失，而药老等人也深知这一点，因此也是任由他独自的修炼，并未去打扰他。 而有了这些清闲的时间，萧炎也是整日处于修炼之中，萧潇与小医仙青鳞两女颇为的而合拍，也不再怎么粘着萧炎，而且还有着一个古板而严厉的萧晨时刻的催促着她修炼，因此他在大战之后，倒是星界之中最为清闲的人。 在这三个月的修炼中，萧炎等级倒没有什么提升，如今的他，实力稳固在五星斗圣初期的层次，即便现在的焚决已经进化成了准天阶高级功法， 可三月的能量吸纳，对于萧炎也仅仅只是杯水车薪，到了现在，他方才发现，若是没有特殊缘故的话，这斗圣之间的实力，提升是何等之艰难。 不过三月修炼，虽说未能提升等级，但萧炎却是有着额外的收获，那种收获，便是来源于小伊吞噬掉的那虚无吞炎的子火... 虚无吞炎，号称能够吞噬天地万物，甚至连能量，斗气都是能够生生吞噬，绝对是真正的无比霸道，那种奇特的吞噬之力，也是让得人极其的眼红，而且，最让得人心动的是，只要能够炼化掉虚无吞炎的子火，那么便是将会有着一些几率得到这种能力，虽说即便是得到了也无法跟虚无吞炎相比，但用来修炼，显然是大利器，因此在这段时间的修炼中，萧炎绝大部分的心神，都是用来关注着那吞噬之力。 关注的结果，并不出萧炎的意料，因为同为异火的缘故，小伊在吞了那虚无吞炎的子火后，萧炎的体内，也是逐渐的凝聚出了一枚黑色的珠子，在这珠子中，萧炎感觉到了一种连灵魂都是能够吞噬进去的吞噬之力。 在初得到这蕴含着吞噬之力的黑色珠子时，萧炎也是欣喜若狂，若他也是能够拥有这种吞噬力量的话，那修炼起来，无疑是有种事半功倍的效果，不过，高兴并没有持续太久，他便是发现，这鬼珠子若是放在体内的话，竟然会逐渐的吞噬他体内的斗气，甚至，萧炎还模糊的感觉到，与斗气被吞噬的同时，好像还有着他的生命力！ 而且萧炎还发现，依靠这种吞噬之力吸收而来的能量，极为的斑驳，而且由于吞噬之力的缘故，导致那些能量之中的斑驳几乎凝构在了一起，就算是他使用 异火，都是极难驱逐，这样一来，吞噬而来的能量，根本不能供他吸收。 “这鬼东西...” 在察觉到这一情况的时候，萧炎的面色也是变得相当难看了起来，这东西不仅没效果，而且还是一个祸害。 “看来这吞噬之力，常人还真是无福消受...” 失望的摇了摇头，萧炎瞥了一眼手中的黑色珠子，手掌一翻，将欲将其收入纳戒，其手中粉红火焰一窜，小伊便是窜了出来，肉嘟嘟的手掌一把将珠子抱在怀中，小脸上满是垂涎之色。 “呃？” 见到这一幕，萧炎也是怔了下来。(未完待续)

第一千五百一十八章 传信
第一千五百一十八章 传信 “伊哇...给我。” 小伊抱着珠子，满脸的垂涎，那模样就差留些口水出来，这东西从一开始它就十分的惦记，不过萧炎在研究，它也没办法，如今一见到萧炎终于打算放弃，立刻便是冒了出来。 望着小伊这般模样，萧炎也是一怔，如今的前者，灵智越来越高，甚至已是能够用稚嫩的嗓音说出一些话来，不过类似它这种主动要求的举动，还是萧炎第一次看见。 “这东西留着可没什么好处啊...”萧炎微微皱眉，道，这珠子之中虽说蕴含着吞噬之力，但却不分敌我，最主要的是这东西连生命力都要吞噬，谁若是放在体内，恐怕只会越来越衰老虚弱。 小伊摇了摇小脑袋，旋即一股粉红火焰便是从其体内涌出，将黑色珠子尽数包裹，然后将珠子就是这般生生的融进了它的身体之中。 见到小伊如此迫切的模样，萧炎迟疑了一下，却并未出手阻拦，小伊虽说只是火灵，但对于危险的感知却是极为的敏锐，如果这黑色珠子对它有害的话，它应该不会表现得如此。 在萧炎的注视下，珠子迅速的彻底融进小伊体内，而就在那珠子消失的霎那，一丝极淡的黑炎也是猛然自小伊体内涌现，然后飞快的对着其脑袋处钻去。 萧炎与小伊心神相同，自然也是能够感应到后者体内的变故，当下面色便是一变。 “噗！” 突如其来的变故，小伊却是显得不慌不忙，一丝丝粉红火线飞快的成形，化为一道火网，将那道黑炎束缚而住，然后火网猛然收缩，生生的将那缕黑炎挤碎成一大片黑色的光点，最后火焰一扫，便是将这些黑色光点融进了小伊身体之中。 “嗤！” 在这些黑色光点融入小伊身体时，只见得其额头处的那一道粉红色莲花火印上，居然是逐渐的多出了一些黑色的纹路，看上去略微有种邪异般的感觉。 “伊哇！” 伴随着彻底的吞纳掉那些黑色光点，小伊突然伸出小手，对着面前虚空一抓，顿时间，一个无形的漩涡飞快成形，天地间的能量，飞快的对着其掌心汇聚而来，短短片刻时间，便是化为一团五彩斑斓的能量晶块，最后被小伊全部丢进嘴中。 萧炎目瞪口呆的望着这一幕，他清楚的感觉到，在那些斑驳的天地能量晶块进入小伊体内后，迅速的被分解成原始的能量分子，被它全部的吸收，而最让得他感到震惊的是，在小伊吸收了那些能量晶块后，他清晰的感觉到，突然有着一股股精纯的能量，毫无缘由的出现在了其身体之内... “这...” 萧炎一脸的错愕，好片刻后方才心神一动，将那些精纯能量略微炼化，化为斗气融入身体之中。 “这些能量，是这小东西反馈回来的...” 萧炎目光灼灼的望着面前的小伊，那些能量，正是被这个小家伙刚刚吞纳掉的斑驳晶块，这些原本不能让萧炎吸收的能量晶块，却是在经过小伊的身体后，化为了精纯能量，反馈了一部分给他。 “伊哇...”小伊得意洋洋的摇晃着小脑袋，在吸收了那些能量晶块后，他身体上的那些粉红火焰，仿佛都是略微明艳了一点，而且，萧炎也隐隐间察觉到，现在的小伊，比起先前，似乎要略强了一点... “这个小东西...竟然也能够修炼？” 心中掠过这道念头，萧炎眼中也是掠过一抹愕然，那吞噬之力，似乎让得小伊也是能够如同人类强者一般，从天地之间汲取能量提升自己，而如果真是这样的话，那以后的小伊，岂不是会越来越强，而与小伊形体心神相连的萧炎，则也是能够随着它的提升而提升...这样说来，萧炎似乎便是多了一个免费的劳工...而且还是任劳任怨不知疲倦的那种。 “看来误打误撞下倒是有个不错的结果...” 萧炎磨挲着下巴，对于如何炼化虚无吞炎子火，他没有半点的经验，也只能胡乱的炼化一通，不过好在小伊体质奇异，同为异火的它，完全能够承受这种原本属于虚无吞炎独有的能力... “呵呵，看来这次修炼，又是让你捣鼓出了一些奇怪的东西啊...” 在萧炎为i此次的收获而略微有些窃喜时，一道熟悉的苍老笑声，却是突然响起，萧炎一抬头，只见得药老正笑眯眯的从天空落下，然后双脚踏上湖面。 萧炎笑了笑，道：“联盟中没什么问题吧？魂殿有没动静？” “嗯，一切都还好，魂殿么，一些原本我们我探测到的分殿，最近得到消息，他们将人全部撤走了，或许是担心我们再次出手将那些分殿给捣毁了吧...”药老抚着胡须，笑道。 “撤走？”闻言，萧炎眉头却是微微一皱，不知道为何，他总是感觉到魂殿最近的举动有些异常，在天府联盟手中吃了这么大的瘪，以他们的性子，不该一直的忍下去啊。 “是不是觉得有些不对劲？”见到萧炎那般模样，药老也是一笑，旋即叹道：“我以前便说过，魂殿应该是有着什么计划，不然的话不会搜集这么多年的灵魂，虽然不知道那计划究竟是什么，但若是让魂殿完成的话，对我们或许不是什么好消息。” 萧炎也是点了点头，魂殿此次交锋落败，颜面大失，魂族之中也是没有半点的动静，让得人摸不清楚这个神秘的种族究竟想要干什么。 “此事我会派探子专门调查，希望能够得到一些情报...” 萧炎默默点头，心中却是有些感到压抑，虽说如今实力达到五星斗圣，可却依旧未能将其父亲从魂族之中救出来，魂族，他从始至终都没有想过去硬闯，不是因为怕，而是如今的萧族，容不得他有任何的闪失，他一出事，便是无人再能够救其父亲，振兴萧族，所以，没有十足的把握，这种大险，不可冒... “五星斗圣...还是不够啊...”萧炎目光微微闪烁，这个实力，的确已是不惧魂殿，但魂殿，却不过只是魂族的一个外部势力而已，他的真正敌人，是那个斗气大陆最诡秘的庞然大物，魂族！ 五星斗圣，放在其他地方，已是巅峰强者，但想要抗衡魂族...却依旧是不够，当年萧玄九星斗圣的实力，尚还陨落在了魂族手中，区区五星，恐怕翻不了太大的浪。 想到此处，萧炎的面色不由得有些阴翳，以他现在的实力，想要快速提升，已是基本没有什么捷径可走，净莲妖火已到手，排名第二的虚无吞炎恐怕落在魂族手中，至于那异火榜第一... 萧炎苦笑，那种东西，神物二字恐怕都不足以形容了，想要将其得到，那是痴心妄想。 “异火恐怕是不能再奢想了...” 萧炎一声轻叹，心中灵光猛的一闪，手掌一握，一块泛着古老气息的玉片，便是出现在了其手中，古玉之上，布满着神秘的纹路，在古玉中心，一个细小的光点若隐若现，那是其父亲的灵魂印记，此玉，自然便是古族与魂族都是想要得到的陀舍古帝玉！ 一旁的药老见到萧炎突然拿出陀舍古帝玉，也是微微一怔，有些讶然的看向他。 萧炎磨挲着古玉，手指在那个光点上缓缓的抚摸而过，一股歉疚之意，从其心中涌现，身为人子，却是只能眼睁睁的看着父亲在魂族之中受苦，此为不孝。 “父亲...炎儿一直都未曾忘记您，只要我拥有了前往魂族的实力，必然第一时间前去解救您！” 萧炎牙齿紧咬着嘴唇，片刻后，深深的吸了一口气，压抑下心中翻腾的情绪。 “陀舍古帝玉关系到陀舍古帝的洞府，不过这古玉，却是被分为了八块，我想要凑齐，显然是不可能的事。”萧炎目光一闪，脑海之中却是闪过一道画面，那是一片岩浆世界，也是在那里，萧炎遇见了天火尊者。 迦南学院内院地底的岩浆世界！ 在那里，萧炎首次感觉到陀舍古帝玉有异动，现在想来，也的确是疑虑重重，那岩浆世界深处，有着奇异的岩浆生物，它们似乎是在守护着什么东西一样。 “那内院地底，或许该寻一个时间再去探测一番...” 望着陷入沉思之中的萧炎，药老也是无奈的摇了摇头，旋即轻咳了一声，将一张兽皮卷轴递了过来，道：“这是从九幽地冥蟒族传来的卷轴通信，给你的，你看看...” “妖暝？” 闻言，萧炎一怔，有些疑惑的接过卷轴，然后缓缓撕开，一行红色字体，顿时出现在了其视线之中。 “妖凰来袭，九幽黄泉有异变！” 萧炎猛然起身，面色阴沉，可怕的气息连后方那条瀑布，都是别生生的横截而断。 “彩鳞！”(未完待续)

第一千五百一十九章 凰天
第一千五百一十九章 凰天 “怎么回事？” 一旁的药老，见到突然间如此剧烈反应的萧炎，也是一怔，忙道。 萧炎眼神微微闪烁，将手中的卷轴递向药老，后者接过，眉头也是紧皱了起来，他知道萧炎与九幽地冥蟒族之间的关系，而且最主要的，是如今的彩鳞，还在九幽地冥蟒族的九幽黄泉内闭关，这卷轴上所说的黄泉有异变，恐怕与彩鳞有些关系，难怪萧炎反应会如此激烈。 “天妖凰族...这些家伙又是想干什么？”药老皱眉道。 萧炎缓缓的收敛那爆发而开的强横气息，他与天妖凰族之间也是有着不小的间隙，上一次为了解除太虚古龙一族的麻烦，他更是强行抓了妖凰一族的少族长以及两位斗圣强者，以此威胁，让得妖凰一族不敢轻举妄动，虽说这样一来解决了古龙一族的危机，但也是让得他彻底的得罪了妖凰一族。 不过对于这得罪之事，萧炎倒也并不惧怕什么，更何况如今他实力大涨，更是丝毫不惧，只不过让得他略微有些疑惑的是，这天妖凰族，怎么会在这个时候去找九幽地冥蟒族的麻烦？ “这事你怎么看？” 药老目光看向萧炎，天妖凰族固然强悍，但以如今天府联盟的实力，倒也不怕他们。 “此事不必将联盟扯进来，天妖凰族不是寻常势力，现在联盟刚刚稳定，若是又要与天妖凰族开战的话，难免会引来一些不必要的麻烦，更何况，还有那魂殿在暗中虎视眈眈。”萧炎沉吟道。 “我带上小医仙与青鳞二人，去一趟兽域。” “只是你们三人？”药老眉头微皱，天妖凰族可不是什么省油的灯，而且兽域还是他们的大本营，虽说现在萧炎实力大涨，但若是孤军深入的话，也有些不太合适。 “放心...”萧炎笑了笑，以他现在的实力，这斗气大陆上除了极少数的地方，有何处不可去？ “要不将萧晨前辈带上？”药老犹自有些不太放心的道。 “如今联盟正处于风头浪尖，丹塔老祖洒脱自在，难觅其形，联盟总部，必须需要一位够份量的强者坐镇，我若是离开，便只能依靠萧晨先祖。”萧炎摇了摇头，望着药老那担忧的模样，不由得笑道：“老师不用担心，以我现在的实力，就算是遇见六星斗圣，就算打不过，但要脱身却是不难，而且那天妖凰族的族长也并未达到这种层次...” 见到萧炎坚持，药老也不好多说，只能道：“那你打算何时动身？” “事不宜迟，现在变动身，彩鳞闭关的时间太久，我原本也是有些不放心，这一次正好可以去看看...”萧炎笑道。 闻言，药老叹了一口气，道：“多加小心。” 萧炎点了点头，也不多说什么，身形一动，便是化为一道虹芒掠出深山，然后飞快的寻找到小医仙与青鳞二女，最后一行三人，直接是划破空间，全速对着兽域之中暴掠而去。 兽域，庞大的地域，丝毫不逊色中州，而且这里，也同样与中州一般，有着无数的精彩。 兽域之中，最为瞩目的存在，无疑便是屹立在金字塔顶尖的三大族群，太虚古龙，天妖凰族，九幽地冥蟒...三大族群，其中太虚古龙一族多年未曾露面，九幽地冥蟒族数量庞大，但在强者质量上，却是弱了天妖凰族一筹，因此，在太虚古龙一族销声匿迹的这些年，天妖凰族在兽域之中的地位，就犹如以往魂殿在中州之上一般无二。 近段时间的兽域，分外的热闹，而这热闹的主角，便是那位于三大族群之中的天妖凰族以及九幽地冥蟒族。 以前谁都未曾料到，天妖凰族，竟然会兴师动众的出动族中大批强者，直捣九幽地冥蟒族总部，而且还将后者围个水泄不通，那般剑拔弩张的对恃，让得兽域之中有些紧张，谁都明白，这两大族群若是开起战来，可不像其他族群那般小打小闹... 因此，在天妖凰族大军包围九幽地冥蟒族的这段时间，无数的眼线，都是时刻关注着局面的变化。 ... 地底深渊，冥蛇地脉。 如今的九幽地冥蟒族总部，处处都是弥漫着一种紧迫的气氛，无数九幽地冥蟒族的强者的目光，都是泛着寒芒的望向地脉之外的天空，在那里，人影重重，一道道巨大的羽翼宛如乌云一般，笼罩着这片天地。 “族长，天妖凰族欺人太甚，居然杀上门来，若是我族没有丝毫作为的话，那日后必然会成为笑柄，到时候还有什么族群敢依附我们？”在冥蛇地脉中央地带的一座雄伟山峰上，站立着十几道身影，其中的一位面色冰寒的老者，正对着前方一道壮硕背影沉声说道。 这位老者的话音一落，也是有着一些声音附和，显然是别天妖凰族这等嚣张举动激起了火气。 “墨长老，此事可不简单，此次天妖凰族族长凰天亲自领兵而来，这老家伙可是五星斗圣后期的实力，放眼我九幽地冥蟒族中，谁能与其匹敌？”一位面色有些古板的灰衣老者，也是皱眉道。 “哼，那依你的意思，岂不是要眼睁睁的看着天妖凰族在无数人注视下踩在我九幽地冥蟒族的头上了？”先前那位老者冷哼道。 “话倒不是这么说，此次天妖凰族来袭，其目的，仅仅只是在九幽黄泉之中修炼的那女人，若是将其交出...”那面色古板的老者一笑，然而他的话音还未落下，最前方那道壮硕身影，却是一声冷哼，低沉的冷哼，顿时便是让得前者面色有些苍白，急忙住口。 “人，我九幽地冥蟒族绝不会交，一旦交人，别人便当我九幽地冥蟒族怕了天妖凰族，同为三大族群之一，我们还丢不起这个人！此事，谁也不准再提！”壮硕身影转过身来，脸庞之上，充斥着不怒自威的味道，正是如今的九幽地冥蟒族的族长，妖暝！ 听得妖暝如此坚决的话语，那些心存求和的长老也只能压下嘴中的话语，嘀咕道：“可今天便是天妖凰族限定的最后时候，若是不交人的话，那...” 他们最后的话语并没有说出来，但所有人心头都是微微一沉，天妖凰族的族长凰天，那恐怖的五星斗圣后期的恐怖实力，就算是妖暝，都是无法阻挡。 “墨长老，传信发出去了么？”妖暝也是沉默了一下，旋即沉声道。 “已经发出。”闻言，那位墨长老点了点头，旋即迟疑道：“不过萧炎先生真的会赶来么？” 天府联盟力挫魂殿的事，早已经传遍了中州，即便是这兽域之中，也是有着不少人听闻，自然的，萧炎击败魂殿殿主的事，也是随之扩散而开，因此对于这位救星，不少长老都是抱着一些期盼，虽然他们不敢说萧炎能够击退天妖凰族的凰天，但至少他赶来的话，天妖凰族也不敢再如此的嚣张跋扈。 “现在，便静等佳音吧...他会来的。” 妖暝笑了笑，目光望向远处的天空，极为肯定的道。 “妖暝...三日时限已到，是交人还是与开战，你可有了决定？”然而，就在妖暝的目光刚刚抬起时，一道蕴含着一种强横威压的平淡声音，却是如同雷鸣一般，响彻在九幽地冥蟒族每一个人的耳边。 听得这个声音，山峰上的那些长老，面色都是变得难看了起来。 妖暝眼神阴沉，身形一动，掠上高空，目光转向山脉之外，那里的天空，巨大的妖凰振动着数百丈庞大的双翼，在妖凰的脑袋上，一道身着紫金袍服的身影，负手而立，一对泛着金色与无比威严的眼瞳，也是对着他投了过来。 “凰天族长，九幽黄泉之中修炼之人，是萧炎的女人，你若动她，萧炎可不会善罢甘休。”妖暝沉声道。 “呵呵，好一个不会善罢甘休...”闻言，那道身着紫金袍服的男子，眼中却是掠过一抹淡淡的嘲讽之色：“萧炎虏我之子，威胁我族，其身更是身怀我妖凰之翼，此人，已是我天妖凰族的敌人，你认为本王，还会在乎他的善罢甘休？” 妖暝眉头紧皱，这个老鬼，看来今日是铁了心要抓走彩鳞了。 “给你最后一分钟考虑时间，给本王最后的答复...” 凰天淡淡的望着妖暝，缓缓的道，话音一落，他便是缓缓闭目，而随着他的闭目，这片天地间气氛，顿时变得无比的压抑了下来。 一分钟时间，在紧绷的气氛中，飞速而过，而妖暝却依旧是阴沉着脸色，并没有交人的模样。 待得最后一秒度过时，凰天微闭的双眼，再度睁开，金色的瞳孔中，却是涌上了冰凉寒意。 “既然萧炎有胆擒本王之子要挟，那本王便以其人之道还治其人之身，他的女人，本王也先擒了再说！”(未完待续)

