第一千一百章 玩火
第一千一百章 玩火 见到萧炎居然还真的应下了赌约，即便是曹单，都是忍不住的一怔，旋即一抹冷笑忍不住的在脸庞上扩大开来。 “果然有胆量！” 不知道是讥讽还是赞叹的笑了一声，曹单偏过头，对着那名灰衣老者恭声道：“苦供奉，这事，便交给我来吧。” 闻言，灰衣老者面上不动声色的点了点头，但其心头也是略微松了一口气，小医仙那清冷的目光，总是令得他有点毛骨悚然的感觉，厄难毒体的名头他不是没听说过，但实力达到斗尊阶别的厄难毒体，倒真是他这些年第一次见到。 “都退开吧...” 见到灰衣老人后退，曹单转身对着其后的众人挥了挥手，那群人也顿时连忙退散而开，立刻便是在这前院中留出了一片空地。 “萧炎先生，你...你真打算与他比玩火？”叶重见状，迟疑了一下，忍不住的低声道，曹单玩火的名头实在是不弱，即便萧炎也是七品炼药师，但若真是单单论玩火的话，倒也真是有些凶险。 萧炎微微点了点头，既然能够用最省力的办法将这些家伙打发走，那自然是最好。 “唉，既然萧炎先生执意，那便随你吧。”见到无法令萧炎打消主意，叶重也只能苦笑着点了点头，旋即提醒道：“曹单手中的那淡黑色火焰，是一种极为厉害的兽火，据说是曹家花费无数心血，方才从一头八阶魔兽体内取得，威力极强，虽说比不上异火，但寻常火焰，也是很难与之抗衡。” 闻言，萧炎倒是并感到诧异，在那淡黑色火焰出现时，他便是感受到这东西威力不弱。 在提醒一下萧炎后，叶重也是手掌一挥，所有人皆是缓缓退后，给两人留下了足够宽敞的空间... 随着众人的退后，曹单脸庞上的笑容也是越发的浓郁，缓缓前行一步，屈指一弹，手掌上的淡黑色火焰顿时暴涌而起，在其头顶处迅速蠕动，旋即居然是凝聚成一头漆黑色的巨鹰，火焰缭绕间，阴森而诡异。 “我这火，名天阴魔火，取自八阶魔兽天阴三头狮体内...” 黑色的火焰巨鹰在曹单头顶盘旋，发出尖利的鹰啼之声，而他在介绍时，眼中也是噙着许些得意，这天阴魔火虽说不能跟异火相比，但威力也是极为的不俗，当初曹家为了取得这种火焰，可是真正的花了不少心思。 目光瞥了一眼那黑色巨鹰，萧炎微微点头，这家伙的嚣张不是没有道理，能够将火焰操控得这般熟练，寻常炼药师，的确比不上，不过，可惜，操控火焰，也一直都是萧炎的长项，特别是在修炼了弄焰决之后，萧炎对火焰的操控，更是达到了炉火纯青的地步，以他如今的控火能力，即便是药老在此见到，也定然会出声相赞，这曹单自以为出了他很拿手的赌约，但却是未曾料到，这，同样也正是萧炎最为擅长的... 屈指一弹，一缕青色火焰，徐徐的自指尖升起，然后脱离指尖，迎风暴涨，迅速化为一头体型硕大的火狼，仰天一阵长啸，悠久的狼啸之声，在整座城市半空徘徊不散。 这青色火焰，自然只是青莲地心火，比起玩火的话，萧炎还是操控青莲地心火更加的熟练... 青色的火狼一现身，这片天地的温度便是徐徐的升高，而那曹单的眼瞳也是陡然一缩，目光贪婪的望着火狼：“果然是异火，传闻的确是真的，这小子也是身怀异火！” “不过玩火，可不光光是看火焰的强横程度...有异火，也不见得便能赢！” 舔了舔嘴唇，曹单心中一声冷笑，手指猛的指向萧炎头顶的那火狼，旋即黑色火鹰顿时发出一道嘹亮鹰啼，在天空一阵滑翔，然后咻的一声，划破空间，闪电般的对着火狼暴掠而去！ “嗷！” 面对着火鹰的冲杀，青色火狼却是一阵长啸，背后一阵蠕动，一对火翼便是延伸而出，微微一振，便是张着狰狞巨嘴，狠狠的与火鹰撞击在一起，火焰四掠间，两者也是狠狠的扑在一起，疯狂的噬咬，浑身火焰皆是不要命的对着对方体内侵蚀而去。 望着天空上那两只火兽的疯狂噬咬，下方众人皆是有些啧啧称奇，斗气相战他们看得太过，这种光凭火焰对抗的较量，倒是相当少见... 天空上，两头火兽在彼此的疯狂噬咬间，却是异常的灵活，翻腾跳跃下，甚至连寻常强者都是追之不上，而众人对此也清楚，这便是两人对火焰的操控能力了，若是换个操控力差的，别说凝聚火兽与人比拼了，恐怕光是维持那兽星，就得消耗他们所有的灵魂力量... 天空上，一簇簇的火焰在两头火兽的厮杀下，不断的飘飞而出，然后徐徐消散。 萧炎双手负于身后，目光注视着天空上的厮杀，对于火兽的操控，只是在他的心念转动之间而已，这场较量，比拼的，也是灵魂力量的强横... 与萧炎的这般洒脱相比，那曹单的脸色倒是要略微显得凝重一些，而且在火兽的第一次碰撞间，他便是明白，这一次，的确是撞见铁板了，对方对火兽的操控，乃是火兽身体的凝实程度，皆是丝毫不比他差... “这样下去，天阴魔火可挡不住他那异火...” 望着天空上那经过厮杀，浑身火焰略微有些暗淡的黑鹰，曹单眉头微皱，片刻后，却是一声冷笑，手指一抹纳戒，一个火红的玉瓶便是出现在其手中，瓶盖揭开，一团鲜艳如血的火焰，便是从中窜出，然后曹单咬破中指，一滴鲜血投入其内。 “嘿，拥有异火又能怎样，难道还能挡住我两种火焰不成？” 随着鲜血的滴进，那团如血般鲜艳的火焰，顿时泛起了剧烈波动，然后在曹单的控制下，化为一头通体血红的猎狗，血红的双眼透着森冷光泽，四蹄一踏半空，便是冲向了天空上的战圈，与那头黑鹰一起，疯狂的对着火狼进行噬咬，将其身体表面的青色火焰，一口口的撕裂而去。 见到这一幕，院落中顿时响起一阵阵哗然之声，那曹家一行人更是欢呼出声，而反观叶家这边，倒是因为面面相觑而显得有些安静，他们并未想到，在操控一种火焰的同时，这曹单还能继续操控其他的火焰... 要知道，每操控一种火焰，皆是需要不菲的灵魂之力，操控两种火焰的话，那消耗程度更是庞大，再加上因为要分心二用，因此很少有炼药师具备着这种同时操控多种火焰的能力，看来叶重所说这曹单的控火天赋极为优秀，倒也并非是没有道理的。 萧炎也是因为这一幕而眉头微皱，旋即淡淡的道：“两种兽火而已...” 话音一落，其心神所操控的火狼也是一阵敏锐的闪避，狰狞的巨嘴毫不留情的对着黑影与猎狗啃去，一时间，简直就是鸡飞狗跳，火焰乱飞... 见到萧炎并的火兽并未迅速溃败，叶重等人也是松了一口气，不愧是异火，若是换成其他火焰，恐怕早就被那两头火兽给噬咬撕裂了... 瞧得那由异火形成的火狼这般顽强，曹单眉头也是一皱，旋即眼中掠过一抹狠色，手掌一挥，又是两个玉瓶出现在面前，瓶盖一揭开，一灰一紫的两种火焰，便是冒腾而起。 这两团火焰一出现，叶家那边，即便是叶重，脸色都是苍白了一分，他没想到，曹单居然已经达到了能够同时操控四种火焰的地步，这一点，即便是他，都是自认达不到啊！ “哼，跟我比玩火，若非是凭借着异火，你根本就不是我的一合之将！” 曹单一声冷笑，又是两滴鲜血掠进两团火焰内，旋即这两团火焰也是化为火兽，暴涌而上，然后将青色火狼包围而进，而在四头火兽的围攻下，即便火狼是由异火形成，也是有些抵不住这般凶狠攻势。 操控四种火焰，威力的确极强，但这明显也已经是曹单的极限，这从他脸庞上的一抹苍白之色，便是能够瞧出... “萧炎，玩火，可不光光是看质量， 数量也是很重要的，以后与人比试，可得牢记在心了！” 望着那节节败退的火狼，曹单脸庞上的笑容也是越来越浓，目光转向萧炎，忍不住有些得意的笑道。 萧炎淡淡的瞥了他一眼，旋即微笑道：“多谢曹单少爷提醒了，既然如此，那便以量取胜吧...” 话音一落，萧炎屈指一弹，十个玉瓶浮现，然后嘭的一声，爆裂而开... 随着十个玉瓶的爆裂，顿时十团色泽不一的火焰，在一道道目瞪口呆的目光中，缓缓升起，然后一阵蠕动，化为十头面向狰狞的火兽... 这些火焰，皆是兽火，当初萧炎为了给化生火提供的养料，不过后来有了地心珠，这些兽火便是失去了作用，没想到现在，却是派上了用场... 萧炎目光望着那脸色瞬间呆滞的曹单，嘴角，噙着一抹戏谑。 “操控四种火焰而已，你也敢出来与人比玩火？” （第四更到！ 这个月的所有承喏，土豆都是全部的完成了... 这一刻，全身都是轻松了下来，最后的75分钟，土豆不知道我们这个第一能不能保持到最后，但不管怎么样，请让我们尽上所有的力量，不要留下一丝的遗憾... 那样，即便败了，也是没有遗憾的败... 再次恳求弟兄们手中的那最后一张月票！！！！！！！！）(未完待续)

第一千一百零一章 曹家妖女
第一千一百零一章 曹家妖女 十团色泽不一的火焰，化为狰狞火兽，徐徐的升空，五颜六色的火芒照耀着下方众人的呆滞的脸庞，显得格外的滑稽。 十种火焰，再加上最先的青莲地心火，那便是足足十一种火焰，萧炎居然能够以一己之力，控制足足十一种火焰！ 望着这相当震撼的一幕，院落一片的寂然，片刻后，方才有着一道道倒吸冷气的声音缓缓响起... 操控火焰，每多一种，便是对灵魂力量有着相当之大的苛刻要求，以曹单的能力，尚还顶多只能操控四种火焰，而这，便已足以让得他在曹家内达到难觅对手的地步，但如今萧炎，却是让得他明白，什么才叫做天外有天，人外有人... 十一种火焰，即便是曹单拼尽所有灵魂力量，怕也是无法完全的掌控，更何况将它们凝聚成兽形，与人拼斗？ 熊熊火焰在半空中升腾，弥漫而下的高温令得曹单嘴中一片的干涩，那张本就有些苍白的脸庞，此刻更是浓郁了几分，萧炎这一手，对于他的打击，可不谓不大。 “怎么可能？” 嘴中低低的喃喃着，曹单眼中满是难以置信，萧炎的年龄看上去比他都是要年轻许多，怎么可能控制十一种火焰？这种地步，即便是家族内他那个被奉为妖女级别的妹妹都是做不到啊... “不可能！” 喃喃声落下，曹单眼睛变得通红了许多，就犹如一个赌徒将所有家底都是输光了一般，一声怒吼，心神一动，天空上的四头火兽，便是带起低沉咆哮声，对着萧炎的那一群五颜六色的火兽暴掠而去。 淡淡的望着那拼死一搏的曹单，萧炎嘴角也是泛起一抹冷笑，袖袍随意一挥，天空上的十一头火兽也是犹如下山的猛虎般，与曹单的四头火兽狠狠的碰撞在一起，然后疯狂的撕咬在一起，一簇簇的火焰不断的飘散而下... 面对着萧炎那恐怖的火兽数量，曹单的那四头火兽，也是陷入了寡不敌众的劣势之中，并未坚持多久，身体上的火焰便是逐渐的被撕裂，然后，在院落中一道道目光的注视下，一头接一头的缓缓消散... 当曹单的最后一头火兽消散时，萧炎的十一头火兽，却还有九头存活... 在最后一头火兽消散时，曹单的身体也是一震，旋即脚步仓惶的退后了两步，喉咙间传出一道闷哼声，那些火兽中，有着他的灵魂力量残余，因为火兽的消散，也是会对其灵魂力量造成一些损伤。 退后的曹单，也是连忙被其身后的两名老者扶住，他眼睛死死的盯着天空上的那九头火兽，脸色一阵青一阵白，他可未曾料到，他自以为最为拿手的赌约，居然会在萧炎手中败得这般惨不忍睹... 萧炎瞥了他一眼，嘴巴微张，那火狼化为一缕青色火焰掠下， 然后钻进萧炎嘴中，至于其他的八头火兽，则是在一颤间，逐渐的化为虚无... 这种并未经过炼化出火种的兽火，仅仅只能使用一次，一次之后，若是没有补充的话，则是将会因为其中能量的耗尽而消散。 “曹单少爷，请吧...” 收回青莲地心火，萧炎的脸色比起曹单来却是好了太多，他修炼了弄焰决，操控火焰，更是得心应手，更何况他的灵魂力量之强，可远非这曹单能够相提并论的。 闻言，曹单脸色更是难看了许多，当着这么多人的面输给萧炎，而且还是在他最拿手的玩火之上输给对方，这无疑是狠狠的给他一巴掌。 “好...难怪叶重会将希望放在你身上，果然是有两把刷子，我倒是小看了你...”曹单深吸了几口气，将心中升起的恼羞成怒压制而下，阴声道。 萧炎淡淡一笑，这曹单虽说也是七品炼药师，但以萧炎的眼光来看，顶多也就处于七品低级的层次而已，算不得什么大敌，即便日后在丹会上遇见，也并不麻烦... “今日我输了，放心，我说过的话自然会算数，短时间内，我曹家不会再来找麻烦...”说到此处，曹单阴狠的目光突然转向叶重等人，森冷的道：“不过你叶家想要重回长老席，也是痴人说梦，这种事，我曹家也不会乐意见到，还有一月不到的时间，便到了考核之期，我倒是要看看，你叶家此次能否靠着他挤进考核前三！” 叶重脸色微变，冷声道：“这种事不用你来为我叶家操心。” 曹单冷冷一笑，旋即目光盯着萧炎，道：“萧炎，你的确很强，但我相信，你迟早有一天会为得罪曹家而后悔！” “说完了？完了的话，那便请吧...”萧炎十指交叉，并未多看曹单一眼，淡淡的道。 对于萧炎这幅不咸不淡的态度，曹单是满肚子的怒火，若非萧炎身后有着两名斗尊强者坐镇，恐怕他还真是会忍不住让一旁的苦衣尊者出手，将这讨人厌的家伙给狠狠教训一顿！ “你是炼药师，想必也会来参加丹会，到时候，我曹家，自会有人来收拾你...走！” 目光森然的盯着萧炎，片刻后，曹单在摞下一句狠话后，终于是猛的转身，一挥手，带着满肚子的火气，极为不甘行出院落，其后，一干曹家强者面面相觑了一眼，皆是一声暗叹，连忙跟上。 见到曹家众人灰溜溜的离开，叶家族人也是大松了一口气，继而欢呼出声，望向萧炎的目光中，敬畏越发的浓郁。 “萧炎大哥，谢谢你了！”欣蓝也是在心中松了一口气，美眸望着萧炎，有些欣喜的道。 萧炎摆了摆手，道：“既然答应了你，至少在我承喏未完成前，我会护着叶家...” “萧炎先生，你对叶家的大恩，叶家所有族人没齿难忘，日后若是有任何需要我叶家的地方，请尽管开口，即便有些事办不了，但我叶家，定然也会倾力而为！”叶重郑重的对着萧炎躬身抱拳，异常认真的道。 “叶重长老可别行这般重礼，我可当不起。”萧炎微微侧身，笑了笑，道。 见状，叶重也是一笑，旋即目光望着曹单等人消失的地方，眼中却是略微有些忧虑之色，叹道：“从这曹单先前的话语中，我想，恐怕曹家那个妖女应该是回来了...” “妖女？”闻言，萧炎眉头一抬，有些疑惑。 见到萧炎那疑惑的模样，叶重苦笑了一声，道：“萧炎先生觉得曹单如何？” “人虽不怎么样，但控火倒的确有着一手，而且能在这般年龄达到七品炼药师的等级，天赋也的确堪称奇才二字...”萧炎沉吟道，这曹单虽傲，可本事也的确不弱。 “但这曹单在曹家那妖女面前，却是根本提不起半点的嚣张气焰...”叶重轻声道，话语中分外的苦涩，若是他叶家能够出这等人物，还何愁不强啊，这种妖女，简直就是那种能够凭借一个人，便是支撑起一个家族的恐怖角色。 “哦？”萧炎眼中也是掠过一抹诧异，这曹家，居然还有这等人物？ “那妖女本名曹颖，她的一生，几乎是充满着传奇般的色彩，当她出生之时，便是展现出了令人震撼的灵魂力量，她的母亲，差点便是被那股蔓延的灵魂力量当场震死，而在其七岁时，便正式成为一名炼药师，十五岁时，被丹塔看中，破格成为丹塔核心弟子，在丹塔闭修五年，二十岁时，成为了曹家最为年轻的七品炼药师，而现在，她已刚好二十二岁...”叶重轻轻的声音，盘旋在院落内，令得所有的叶家族人皆是羞愧的低下了头，与这曹颖比起来，他们简直就是混吃等死的货色啊... 当然，不仅是他们，就是连萧炎本人，脸庞上也是浮现了一抹凝重之色，这中州，果然是藏龙卧虎，如果说他有如今的成就，是天赋与努力结合的话，那这曹颖，恐怕就真正的是受上天眷顾的小妖女了... “二十岁便是抵达了七品，这两年，她应该不会毫无寸进，我猜测，说不定如今的她...”说到此处，即便是叶重都是顿了顿，旋即一脸苦涩：“现在的她，应该至少也是在七品顶峰的层次...” 整个院落一片寂静，二十二岁的七品顶峰炼药师，这等成就，即便是放眼千年内的炼丹史，恐怕都是能够名列前十了。 “这一次的丹会，这曹颖定然会参加，因为按照惯例，想要一步步的成为丹塔的巨头，前提便是必须取过一次丹会的冠军...”叶重叹息道：“这个曹颖野心不小，所以，这次的丹会，她肯定不会放弃的。” 叶重目光转向一脸凝重的萧炎，缓缓的道：“而此女，也将会你在丹会之上的一大劲敌！” （新的一个月，迅速调整心态，再次投入战斗！ 在群里冒头时，一些弟兄说让土豆休息一两天，呵呵，这份好意土豆只能婉拒啊，不是不想，而是不能... 今天会三更，上月的失败，便让我们遗忘吧，这个月，继续努力，不管结果，尽力便好... 呵呵，本年度的最后一月，土豆也在这里恳请大家，将手中的保底月票，投给土豆，谢谢了！）(未完待续)

第一千一百零二章 压力
第一千一百零二章 压力 萧炎脸色凝重的点了点头，如果这曹颖果真如同叶重所说这般的话，那还真会是他的一个劲敌... “曹颖...” 嘴中自语的喃喃了一声，萧炎漆黑眸中倒是涌现一些火热，自从修行炼药术以来，他倒是还真未曾遇见过同辈中太过强横者，即便是当年在加玛帝国参加的炼药师大会，唯一给他造成一些困扰的，也是那来自其他帝国的炼药师公会副会长乔装而成，至于同龄者中，就算是那柳翎，都并未对萧炎造成什么威胁，而此次这位曹颖，倒是真的能够算过一个... 从叶重的所说中，萧炎能够知道，这曹颖定然也是一个炼丹天赋近妖之人，比起他，恐怕都是犹有胜之，毕竟那头顶上的一连窜光环，可是萧炎不曾具备的。 “果然压力不小啊，不愧是炼药界中最有含金量的大会...” 心中轻叹了一声，萧炎越发的感觉到这丹会的厉害，如今还只是一个曹家妖女，便已是令得他颇感棘手，谁知道在其他地方是否也还有着这等变态般的存在？大陆如此辽阔，出几个妖孽般的年轻人，萧炎并不会感到太奇怪。 “当年老师能取得这丹会的冠军，如今看来，果然还真是有几把刷子，不然的话，如何能力压群雄？”萧炎心头突然笑了笑，他记得药老似乎也曾经是一届丹会的冠军，只不过不知道为何药老没有借着这名头进入丹塔，不然的话，以这般资历，再加上他老家人的实力，说不定真能混成丹塔的巨头之一，那样的话，也不用再惧怕什么魂殿了。 当然，这种事如今也只能在心头想想，以药老那悠闲的性子，想必也并不喜欢这种身居高位的生活... “呵呵，不过萧炎先生也不用太担心了，那曹颖虽然不弱，但真要比起来，鹿死谁手还是未知之数，只要她未曾达到八品等级，否则的话，便没有什么必胜之说，炼制丹药，偶尔也讲究状态与运气的，失败率这东西，谁都会遇见...”见到萧炎陷入沉默，叶重还以为他在担心，当下也是连忙笑道。 萧炎微微点头，八品与七品完全是两个不同层次的概念，这些年中萧炎所遇见并且能够炼制八品丹药的炼药师，似乎也就药老有这能力... 七品炼药师，萧炎在来到中州后，也是见到过一些，但八品，却是并未真正的遇见过，这种等级的炼药师，想必连一些斗尊阶别的强者，都是得必须客气对待，就如同当年药老在中州所拥有的地位一般。 八品炼药师之所以会这般稀少，也同样表明了晋入这个等级的困难度，七品炼药师，或许能够在中州混得风生水起，但真正的想要获得那种连斗尊强者都是甘愿来做你打手的地步，那就至少也得达到八品等级... 心中略微收敛心态，萧炎也是一笑，道：“放心，对于这丹会，我同样是志在必得，不管对手如何强悍，我也得全力以赴...” 闻言，叶重也是笑着点了点头，道：“萧炎先生，还有一月不到的时间，五大家族的考核就该开始了，而我们也还得提前一些时间到达圣丹城，所以恐怕再待得二十天左右，我们便是得开始动身了。” 这般急促的安排，令得萧炎眉头微皱，旋即也只能一点头，如今使劲紧迫，已经容不得过多浪费了，不过还好，他的炼丹训练也是渐入佳境，虽说依旧还并未成功炼制出七品高级丹药，但低级与中级层次丹药的成功率，倒是提高了不少，按照这种速度，想必萧炎也迟早能够将七品高级丹药成功的炼制而出。 “若是要动身了，告诉我一声便可，我休息一日，还会闭关苦修一段时间...” 听得萧炎还要进行那自虐般的苦修，即便是叶重也是忍不住的抹了把冷汗，炼丹本来就是一种极为劳累费神的事，按照常理，即便是一名七品炼药师，也不可能一整天持续的炼丹，毕竟那消耗实在也太大了。 按照常理，本来也的确是这般，不过萧炎不仅天生灵魂强悍，而且还有着异火相助，炼丹时能够省去不少力，因此别的七品炼药师如果一天顶多只能炼制三次丹药的话，那么他便是能够炼制六次，十次，甚至更多！ 也就是说，在他进入这般苦修中的一天时间，便是足以当别人好几日的修炼成果，当然，这般疯狂的苦修，也是极为辛苦的活，但这些年中，萧炎吃得苦难得还少了不成，他别的没有，那性格倒是在这些年的磨练间，变得越发的坚韧... 萧炎能有今天的成就，绝非是靠的一撮而就！ 在抹了一把冷汗后，叶重心中也是有些佩服，沉声道：“嗯，萧炎先生尽管安心修炼便可，若是药材不够的话，便通知老夫，即便是耗尽我叶家的所有收藏，也定然会支撑萧炎先生完成修炼！” 萧炎微微点头，再次与叶重交谈了一番与丹会有关的事宜后，方才与小医仙等人行回各自房间... 在将曹家的这些麻烦解决之后的第二天，萧炎便是再度进入了炼丹室，然后宣布闭关苦修，而随即，又是源源不断的珍稀药材，从叶家仓库之内搬出，尽数堆放进入炼丹室之内... 而因为萧炎的出面，叶家也是暂时的少了那来自曹家的阻扰，再加上这段时间小医仙，天火尊者偶尔露面，也是令得一些觊觎叶家的势力大为收敛，两名斗尊强者，这等阵容，可不是寻常势力能够抗衡的。 没有了那来自外界的麻烦，叶家也是变得宁静了许多，而时间，也是在这般宁静中，如指间沙般，悄然流逝... 或许是由于丹会的临近，整个丹域，都是逐渐的变得异常热闹起来，几乎丹域的每一处地方，人流量都是比以往更加的庞大，而且一些细心者能够发现，无数口音与此地略微有点不同的炼药师，也是开始陆陆续续的出现在丹域之内，显然，这些人，都是为了丹会而来... 丹会，不仅是炼药界的一大盛事，而且也是中州的盛事，每当丹会开始时，丹域都将会成为整个中州乃至大陆的焦点所在，无数人或者势力，都是将会如嗅着肉香味的饿狼般，蜂拥而至... 炼药师，整个斗气大陆上最为尊贵的职业，对于炼药师的能力以及能量，其他人没有不为之艳羡，或许比起战斗力，一些炼药师或许并不强，但他却是能够拿出一枚小小的丹药，让得其他的强者为他出手，取人性命... 因此，大陆上的人都知道，炼药师，特别是一些高阶炼药师，还是尽量不要招惹，因为这些人，就如同一个马蜂窝般，一捅，便是会惹来无数的麻烦... 一名高阶的炼药师，也是一些势力最为垂涎的，为了能够将他们拉入麾下，很多势力都是将会开出种种诱人的条件，甚至不乏一些为了争夺一名高阶炼药师，而大打出手，杀得血流成河的事... 炼药师的尊贵，也是令得丹会，显得格外的具有重量起来，谁都知道，这种大会，汇聚着来自整个大陆的优秀炼药师，能够在这里脱颖而出者，必然能力极强，而只要将这些炼药师招入麾下，对于一个势力来说，无疑是会立刻令得其实力出现迅猛的膨胀... 这些种种，也皆是造成丹域人流突然暴涨的因素，而且随着时间的推移，这辽阔无尽的丹域，恐怕还会被越来越多慕名而来的人流所充斥... 而在丹域人流量开始暴涨时，那距离五大家族考核的时间，也是越来越接近... 叶家深处，一处炼丹室之外，所有的叶家族人皆是恭敬的站于此处，在领头处，则正是叶重，欣蓝，以及几名叶家长老。 今天是距离启程前往圣丹城的最后一天，而也正是萧炎闭关而出的时候... 这二十多天以来，萧炎从未踏出过炼丹室半步，炼丹室之内的那种炽热环境，即便是一些进去送药材的叶家族人，也是不敢过多的停留，往往是轻手轻脚的将药材放下后，便是赶忙悄无声息的退出去... 在这二十多天时间中，叶家后院的上空，经常会有着乌云汇聚，甚至有着好几次都是雷霆在其中凝聚，但就在其即将降落而下时，却又是突然的消散而去... 这种天象变化，自然也是引起了叶重等人的注意，当下心中皆是有些震惊，他们清楚的感觉到，在有几次丹雷即将落下时，那封闭的炼丹室之内，传出了极为澎湃的能量波动，这种层次的能量波动，与一些七品高级丹药成形时所出现的状况，极为的想象... 虽然他们并不知道为何每到关键时刻，那澎湃能量波动便是会突兀消失，但却是明白，这应该是萧炎故意所为... 不过不管萧炎的目的是什么，他们却是隐隐明白了一点，这段时间的闭关苦修，似乎令得萧炎的炼药术帮助颇大... “咔咔...” 在叶重等人心中暗自转动间，那紧闭的石门，却是缓缓的开启，一股炽热高温，顿时从中弥漫而出... 随着高温弥漫，一道削瘦身影，也是缓步行出，片刻后，出现在了所有人视线之内。 削瘦身影衣衫有些凌乱，一头黑发披散在脑后，脸庞上居然也是有着一点稀疏的胡茬，整个模样，看上去颇为的狼藉，然而，那对漆黑双眸，却是异常的明亮。 望着这从炼丹室内走出的萧炎，不知为何，叶重等人隐隐感觉到他与以前，似乎略微有点不同起来... （第二更！继续码第三更！可能会在12点后。 月初很重要，土豆也并没有因为上月的爆发而偷懒，跟后面就差十几票，弟兄们，若是有保底月票的话，就请投给斗破吧！）(未完待续)

第一千一百零三章 灵魂境界
第一千一百零三章 灵魂境界 这种变化，并不明显，但叶重等人总是有种奇异的感觉，似乎面前的萧炎，比起闭关之前，变得更加的耀眼了一般... 一旁的小医仙与天火尊者也是因为这一幕而略微怔了怔，前者倒还好，后者却是一脸的若有所思... 萧炎行出炼丹室，望着门口这么多人，也是有些感到惊愕，无奈的摇了摇头，道：“叶重长老，用不着这般隆重吧？” “呵呵...”闻言，叶重也是连忙清醒过来，笑了笑，这才挥手将一些族人遣散而开，凑上前来，笑道：“萧炎先生，明日我们就得启程前往圣丹城了，你可准备好了？” 萧炎点了点头，没想到闭关中时间过得这般快，一眨眼便是将近一月时间过去。 “萧炎先生，你应该没什么事吧？”叶重看了萧炎一眼，这般近距离的与萧炎接近着，他似乎总是感受到一种淡淡的压抑，这种压抑，仿佛来源于灵魂深处般，令得人难以抗拒。 对于叶重的问题，萧炎倒是显得一脸的疑惑，皱眉道：“我能有什么事？” 看他这模样，似乎并不清楚出现在自己身上的一些隐晦变化一般。 见到萧炎也是这般茫然，叶重也是有些愕然，暗道难道是错觉不成？ “不是你的错觉，是这家伙的灵魂力量似乎在这闭关的时间中，有所提升...”天火尊者目光终于是从萧炎身上转移而去，笑着道。 “灵魂力量？” 闻言，萧炎倒是一愣，旋即磨挲着下巴，沉吟道：“说起这个，我倒是的确突然觉得在炼丹时，要比以前更加轻松许多，而且对于火焰的控制程度，也是比以前越发的精妙...不过这灵魂力量不是只有在提升阶别的时候，方才会伴随着变强一些么？我的实力，现在还是在四星斗宗啊，只是比起当初刚晋入时显得更加稳固一些而已...” 天火尊者有些奇怪的看了萧炎一眼，片刻后方才挑眉道：“看来你那老师并未将与灵魂力量有关的事情告诉你...不过也正常，对于灵魂这种玄之又玄的东西，寻常人只能顺之而变，连将之掌控都是不可能，即便是你以前，也只是懂得驱使灵魂力量而已，但对它，也并非是极其的了解...” 听得天火尊者此话，萧炎与叶重皆是陷入沉吟，前者是彻底的茫然，后者倒是微微皱眉，这番论调，他似乎在家族的一些古籍上见过。 “灵魂力量，并没有等级之差，但却同样有着境界之分...” 天火尊者淡笑道：“当然，这种说法，现在基本很少能够听见，因为这种灵魂境界，即便是一些强者，一辈子都是触摸不到，知道为何很多炼药师一辈子都是停留在七品层次么？正是因为这灵魂境界缘故 ...” “灵魂境界...” 萧炎眉头紧皱，对于这东西，他倒还真未曾听说过，不过灵魂乃是生灵之根本，没有灵魂，便是没有一切，灵魂不灭，便是有着一线生机，对于这种玄奥之物,任何人都是得保持着一定的敬畏. 可萧炎只知道自己的灵魂力量不弱，但对它，却是了解得很少，而且药老当年被抓时，萧炎不过才达到五品炼药师层次，也根本没资格去触摸什么灵魂境界，而也正是因为这般，方才令得这些年中，他少了药老的教导，一些与顶级炼药师有关的消息，他皆是完全未知，而这所谓的灵魂境界，也算其中之一... “我所说的这些，现在除了一些达到八品的炼药宗师知道之外，恐怕就只能在一些古籍上查询到了...”天火尊者缓缓的道，若非他并非这个时代的人，恐怕也并不能给予萧炎这方面的解答。 “灵魂境界，分四层，凡境，灵境，天境，帝境...绝大多数的人，甚至八品以下的炼药师，灵魂境界，大多都停留在凡境，只不过灵魂力量，各有强弱而已，而你以前，也是停步在这个层次，但比寻常人强了太多...” “一些七品炼药师，若是机缘巧合，或许便是能够隐隐触摸到灵境，而若是灵魂力量达到了这个层次，便是会具备一种效果，那便是赋灵，赋予丹药灵性之意...你应该知道，八品丹药，大多都是具备非凡灵性，而也正是因为这种灵性，方才能够令得它们达到八品之阶，寻常炼药师，不管炼药术再出色，若是不能赋予丹药灵性，那么这丹药，则是永远达不到八品等级...” “天境，你应该也清楚，若是九品丹药的话，灵智已是与寻常人类无异，这几乎便是相当于一种创造，创造了一个生灵，这个生灵不仅需要赋予它灵性，还要有天地之力，但想要做到这一点，则是需要达到这通天的天境，这个层次，想必如今大陆上应该很少有人能够做到...” “至于帝境...这存在于传说中，连我都只听说过，但丹药品阶之尊，你应该知道...帝品，我唯一能告诉你的，便是这个境界，与帝品丹药，有所关联，而帝品丹药...则是与传说中的斗帝有关。” “但这个境界，不知道已经有多少人未曾达到过了...” 话到最后，天火尊者声音之中有着许些遗憾，然而萧炎等人已是无法再感觉到他话语中的遗憾，几人皆是被天火尊者所说的这番话，震得进入了眩晕状态。 这些所谓的灵魂境界，除了叶重隐约间有着一点回忆外，即便是小医仙，都是有些茫然，她才晋入斗尊没多久，论见识，根本无法与天火尊者这等老怪相比。 “这个...我似乎也在一些古籍中见到过这些论调，不过却没曜老先生详细，当初我初见时，以为只是谬论，便是未多加理睬...”半晌后，叶重终于是回过神来，有些懊恼的道：“我叶家先祖也是一名八品炼药师，但却是没有留下与这灵魂境界有半点关系的消息...” “灵魂本就是玄之有玄的存在，一些炼药师即便机缘下侥幸突破，怕也是一头雾水...”天火尊者看了萧炎一眼，道：“以前的你，也并没有资格接触这种，我原本以为你那老师应该与你说过这些，不过看你这模样，显然是我想多了...” 萧炎苦笑了一声，道：“当初老师落在魂殿手中时，我才是五品炼药师，怎么可能接触这等信息...” “你现在的灵魂境界，应该是在机缘巧合下触摸到了灵境，至于何时能够彻底进入么，便看你福缘如何吧...灵魂这东西，据传远古倒是有着特殊的修炼之法，称为魂技，不过现在明显已经失传，因为连我都是未曾经见过那所谓的魂技...”天火尊者笑道。 “灵魂还能修炼？”闻言，萧炎顿时惊声道，满脸的不可思议，在如今的斗气大陆，灵魂只能够随着实力的提升而提升，或者服用一些特殊的天材地宝，至于独自修炼便能提升，可是从未听说过的。 “我都说了那是远古...”天火尊者翻了翻白眼，道。 见状，萧炎苦笑着摇了摇头，修炼灵魂，这可太让人难以置信了一些，至于那所谓的灵境，他也没有太大的感觉，这段时间的闭关疯狂炼丹间，他的脑袋几乎一直都是处于昏昏沉沉的状态，导致于后来几次有机会将七品高级丹药炼制而出，但也在最后一刻功亏一篑，不过现在回想起来的话，他也是略微觉得有些不对劲，在炼制那些七品高级丹药时，他分明的感觉到比起以前，似乎要显得更加的顺手一些... “看来日后得找个机会好好研究一下，想要踏入八品之阶，这所谓的灵境，倒是必须的参悟...” 萧炎心头陷入沉吟，天火尊者的这番话，无疑是给他打开了一扇新的天地，到得现在，他方才明白，原来灵魂，还关系到炼药师七品之后的晋级... “难怪七品炼药师不少，但八品炼药师却是如此罕见...恐怕一些七品炼药师，都是不知道这所谓的灵魂境界吧？” “不过若是能够弄到一种修炼灵魂的魂技，那便是最好不过了，有了这东西，应该能够更加顺利的晋升灵魂境界，可惜...已经失传了...”想到此处，萧炎也是满心的遗憾，这些魂技的遗失，或许方才导致如今的炼药师，极难踏入八品之阶的主要缘故吧。 “不知道那丹塔是否有着魂技？能够成为无数炼药师心中的圣地，想必总不是寻常之地吧？唉，希望此行前往圣丹城，能够有着一些关于魂技的消息，这种莫名其妙的触摸，谁知道会在什么时候再次出现...” 叹息了一声，萧炎倒是打定了主意，此行去圣丹城，这所谓的魂技，也是重中之重啊！ （第三更到！ 求保底月票！ PS：我们的斗破出现了3位盟主，Victorfx ，雨朵光竹 ，轩辕∮ 恋 ，感谢他们对斗破的支持与厚爱。 另外，期待第62盟的出现，不知道会是哪位好汉？）(未完待续)

第一千一百零四章 赶往圣丹城！
第一千一百零四章 赶往圣丹城！ 翌日，叶家大门，叶家所有族人皆是站于此地，目光灼热的望着那前方的萧炎等人，叶家能否再次入主丹塔长老席，便是得看萧炎在这次五大家族考核中，排名如何了啊... 若是萧炎能够成功的令叶家再考核中进入前三，那叶家方才能够真正的扬眉吐气，而有了丹塔的庇护，他们也能够安心发展，虽说定然是不会短时间内超越曹家等家族，但至少是有了自保之力，说不定日后叶家也是出了一位能够曹家曹颖那妖女相比的天才后辈，那叶家，方才能够逐渐的再度崛起，并且恢复以前的荣光。 “老二，老三，此次我会随萧炎先生等人一起前往圣丹城，所以叶家便交给你们了...”叶重对着那叶家众人之首的两名老者沉声道。 “嗯，老大只管安心在圣丹城打点便是，虽说我叶家逐渐没落，但毕竟在丹塔内也还是有着一些关系...”一名叶家长老郑重的道，其身旁的几名叶家长老，也是点头附和着。 叶重叹息着点了点头，以如今叶家这不断没落的名头，以往的一些关系，也是断了许多，不过所幸并非所有人都是如同曹家的这般不讲情义，而也正是因为这些关系，在考核两次都是未曾通过后，他叶家还能勉强的保持着这个名头以及那一线生机... 一旁的萧炎，看了看天色，轻声道：“时间差不多了，叶重长老，走吧...” 经过一夜的休整，原本昨日萧炎所带来的那种耀眼感觉，也是逐渐的收敛而去，但他自己却是隐隐明白，似乎如今的灵魂力量比起以往，是有了一些不同，如果偏要说个所以然来的话，那便是如今的灵魂比起以前，更加的赋有了灵气... 灵魂四大境界，似乎只是对于炼药师具备着作用，而斗气修炼，在萧炎感觉中倒是没有太大的帮助... 毕竟灵魂与斗气的修炼，是两种截然不同的模式，或许在远古这是两种修炼之途，但对于现在的斗气大陆来说，斗气修炼，方才是正途，灵魂这东西，恐怕不仅萧炎，即便是一些斗尊强者，都是不明白怎么能够通过修炼来将之强化... 听得萧炎声音，叶重也是笑着点了点头，然后也不过多的停留，转身便是快步对着叶城略微偏北的一处广场行去，在这叶城之内，也是有着一处空间虫洞，不过规模并不大，而且也并不能直达圣丹城，而是必须在中途转好几次，方才能够在最后抵达目的地... 此行随行的，除了萧炎，小医仙，天火尊者三人之外，叶家方面，便是只有欣蓝与叶重跟随，毕竟这种事情，人去多了也没什么用，还不如留在叶城守着基地好一些... 几人跟随着叶重在城市之中略作穿梭，十来分钟后，便是出现在了那片北广场，虽说如今叶家没落，但老虎虽瘦，余威犹在，至少在这叶城内，并没有太大的势力能够挑衅叶家的地位，因此，这一处颇惹人眼馋的空间虫洞，也是属于叶家掌控。 显然要通过空间虫洞事，叶重早就吩咐了下去，因此在萧炎等人进入广场时，这里正好是处于空旷期，萧炎一行人登上石台，那缓缓旋转的空间虫洞，便是出现在了众人视线之内。 这叶城的空间虫洞，看上去也是有着几分大气的味道，不过从空间之内徐徐散发而出的一些紊乱空间波动而看，这空间虫洞已经是多年未曾经过维护了... “唉，当年我叶家辉煌时，可是有着两名斗尊强者自愿维护虫洞，但随着没落，我叶家也是再请不动这等阶别的强者，倒是让几位见笑了...”望着这空间虫洞，叶重苦笑了一声，道。 萧炎笑着摇了摇头，道：“没事，若此行回来，让小医仙与曜老先生出手帮你们维护一下...” “那便多谢三位了...我们这就动身吧...” 叶重有些感激的点了点头，然后从纳戒中取出一只看上去有些复杂的黑色小船，手掌磨挲了一下，然后脚步轻踏，径直走进那缓缓旋转的漆黑虫洞之内，其后，萧炎等人也是紧随而上... 寂静无声的空间通道之内，萧炎等人闪现而出，叶重手一抛，那只黑色小船便是迎风暴涨，化为一条庞大的巨船，这空间船倒是萧炎进入中州以来，见到过最为豪华的一条了，看来这叶重还真是费了不少的心思。 几人身形掠上巨船，叶重轻车熟路的在船头一处摸了摸，一圈能量光罩便是延伸开来，将船体包围而进，旋即船身一震，便是陡然加速，咻的一声，对着那看不见尽头的空间虫洞飞掠而去... “叶城并没有直达圣丹城的空间通道，因此只能先前往一座名为青灵城的城市，从那里的空间虫洞，方才能抵达圣丹城...”叶重转过身，对着船身上的萧炎等人笑道：“从这里到青灵城需要三天时间，而从青灵城到圣丹城，需要四天时间左右，所以我们怕是要在七八日之后，才会到达圣丹城，这期间，几位便在空间船内休息吧，里面有着单独的房间，至于操控空间船的事，交给我与欣蓝便好...” 对于叶重的建议，萧炎等人也并未说什么，在聊了一番后，便是各自进入船舱，寻了个房间... 空间通道之中的赶路，枯燥而寂静，不过这对于单独修炼惯了的萧炎等人，倒是并未造成什么困扰，几日的赶路中，萧炎一直都是缩在房间之内，研究那所谓的灵魂力量，经过当日天火尊者所说的那些，萧炎对于灵魂也是显得越发的好奇了起来... 不过这般研究，也并未取得什么太大的成果，类似前几天炼丹时所进入的那种奇妙状态，萧炎也是再难以感应，不过唯一的好事，便是萧炎察觉到如今他炼制的丹药，似乎比起以前炼制的一些相同丹药，品质要显得更加的优良许多，他知道，这应该也是与他的灵魂有所关系，当日偶然进入的那状态，虽说并未让得萧炎灵魂完全的晋入灵境，但至少也是使得他的灵魂，比起寻常凡境灵魂，要显得更加灵气十足一些。 因此，如今他炼制出的一些丹药，品质比起以往，也是要显得更加优良一些... 几日的空间通道赶路，在萧炎沉侵灵魂之中，迅速而过，直到即将出空间通道时，他方才从这种状态中回转过来... 一行人安安稳稳的抵达了青灵城，在略作休整后，又是马不停蹄的赶往了青灵城的空间通道，直奔圣丹城！ 在途经青灵城时，萧炎终于是见识到了那丹会的恐怖吸引力，满大街之上，各种颜色的炼药师人影，几乎是晃花了他的眼睛，如此数量的炼药师，可当真是他这些年中首次所见，即便是当年加玛帝国举办的那炼药师大会，不论数量还是质量，都是远远无法与这青灵城的炼药师相比... 而且，这还只是丹域的一座城市而已，真不知道若是当所有炼药师都是汇聚到那圣丹城时，那人流量，又会是令人感到何等的震撼... 一想到那种万火升腾，万鼎落地，万丹出世的浩大场面，萧炎心头，便是猛然变得火烫，甚至连血液，都是在此刻沸腾了起来，人活一世，这等场面若是不见识一番的话，倒还真是一大憾事！ 丹会，炼药界最盛大的大会，无数炼药师毕生修炼的最终目标，便是为了能够在丹会之上脱颖而出，而为了这一点，他们付诸了无数的努力与汗水。 参与了丹会，便是获得了与大陆群雄一争高低的资格！ 这是一种对实力的认可！ 万鼎同起，谁能为尊？ 带着那种血液的沸腾，萧炎一行人，终于是伴随着那漫长的人流，钻进了漆黑的空间虫洞之中... 空间虫洞之内，一如既往的枯燥，不过此次却并不再安静，一条宽敞的空间通道上，无数空间船闪掠而过，一道道喧闹之声，充斥着这条空间通道... 而在这等喧闹赶路中，那传说中的圣丹城，也是越来越近... 当赶路在持续了四天之后，空间虫洞的遥远处，一圈银芒若隐若现，散发着惊人的空间波动... 在临近那出口的银色光圈时，那从无数空间船内传出的喧哗声，却是突然诡异的尽数安静，一道道身着炼药师袍服的人影，从空间船之内走出，目光狂热的望着那银色光圈... 圣丹城，所有炼药师心中的圣地！ 萧炎双手负于身后，目光也是凝望着远处的银色光圈，流淌在体内的血液，也是在此刻再度悄然沸腾... 圣丹城，丹塔... 我，萧炎，来了... （一更到。 出来看下月票，还差七票就得被爆掉了，斗破的兄弟姐妹们，请支持一下吧，斗破经历了上月的失败，这个月再怎么着也得多待几天的第一安慰一下受伤的心灵啊，大家说是不？ 拜求月票了... PS：我们斗破的62盟已经出现，纠结的虫，感谢虫虫童鞋对斗破的支持，呵呵... 继续期待第63盟的出现~~~）(未完待续)

第一千一百零五章 丹家
第一千一百零五章 丹家 一条条空间船犹如流星划过黑暗天际般的闪掠而过，然后如鱼入大海一般，蜂拥般的掠进那巨大的银色光圈之内... 萧炎等人所在的那条黑色空间船，也是随着大流，顶着那无比剧烈的空间波动，掠进光圈，消失不见... 在闯进银色光圈时，那剧烈的空间波动令得整条空间船都是剧烈的颠簸了起来，不过这种颠簸只是持续了不到十秒时间，便是徐徐消散，而那充斥萧炎等人视线的银色光芒，也是越发的微弱，半晌后，银色光芒猛的爆发而起，刺眼的强光，令得萧炎等人习惯性的便是将双眼微眯了起来... 在萧炎等人闭目间，突然有着柔顺的轻风迎面而来，温柔的触感，令得一行人那因为赶路而紧绷的心逐渐的放松而下... 然而就在他们心情逐渐放松间，一阵极为刺耳，犹如噪音般的嘈杂声，却是铺天盖地的钻进了耳中，令得措不及防的萧炎等人，瞬间头晕眼花... 眼眸徐徐的睁开，出现在萧炎视线之内的，是一片完全由赤红岩石铸建而成的庞大广场，这片广场，目光看不见尽头，唯一能够看见的，便是那满眼至视线尽头的一抹红线...看这模样，想必至少也是有上千米辽阔，萧炎等人站在其中，就如同一直细小的蚂蚁般，丝毫不惹人注意... 此刻这片赤红广场上，几乎是挤满了人山人海，铺天盖地的喧闹声从其中传出，最后汇聚在一起，冲上云霄，连天际上的云层，都是在这片天际，变得淡化了许多... “这里便是圣丹城了么？” 望着这庞大得望不见尽头的广场，萧炎也是忍不住的轻吸了一口气，现在他后方的那一片空间，正在不断的泛起剧烈扭曲波动，一条条空间船不断的从中掠出，最后迅速变得渺小，而其中的人影，却是犹如下豆子般，不断的从天空上降落而下... 显然，这里是一处空间虫洞的降落出口点。 “这里只是圣丹城外域的一处空间点而已...这种空间广场，在外域有着八个...”一旁的叶重看了一眼四周，眼神颇有些复杂，自从叶家没落之后，他们便是很少再来这里了，即便是每一次的五大家族考核，也是灰溜溜的来，然后在丢尽脸之后，又灰溜溜的离去。 闻言，萧炎嘴唇利马便是抖了抖，光是这么一个广场，恐怕就已经有将近十分之一的叶城大小，但这圣丹城，居然配备了八个？ “呵呵，不用吃惊，圣丹城分外域与内域，如今我们所处的位置，便是外域，至于丹塔么，则是在内域，当然，不管外域内域，都是丹塔的地盘...”叶重见到萧炎那副模样，不由得笑道：“这圣丹城虽然号称为城，但却远非寻常城市可比，若是光论面积的话，几十个叶城，都赶不上它...” 萧炎抹了一把额头上的冷汗，这哪里是城市啊，简直就是另外一片辽阔地域了，按照萧炎猜测，这所谓的圣丹城，恐怕不会比黑角域小多少，这等面积，即便是一些斗宗强者， 要将之从北飞到南的话，怕都是需要将近半天时间... “现在人流量还不是最顶峰，等到丹会即将开始前的一个月，那才是恐怖，嘿嘿，别看圣丹城这么大，到时候依然会显得拥挤的...”叶重笑道：“你可不要太小看丹会的吸引力...” 萧炎苦笑着摇了摇头，到了这圣丹城，他方才是知道什么叫做乡巴佬，如此庞大的城市，今日也算是长见识了。 “我们现在先去哪？” 收整了一下心情，萧炎与小医仙等人的目光，都是望向了叶重，圣丹城，萧炎等人皆是第一次来到，对这里半点都不熟悉，一切都是得靠叶重这匹老马。 “再有几天时间，五大家族的考核便该到了，今天赶了一天的路，先找个地方休息，明天我带你去丹塔的一处测试点，你需要考取一枚丹塔认证的炼药师等级徽章。”叶重略作沉吟，道。 “炼药师等级徽章？”闻言，萧炎一怔，道：“还需要这东西？” 炼药师等级徽章这东西，萧炎只弄过一次，便是当年在加玛帝国历练时弄了一个三品炼药师徽章，在那之后，便是再没有去弄过。 “呵呵，丹塔的认证可不比其他地方，这里出了名的严苛，也正因此，它的等级徽章，方才能够全大陆通用，放到任何地方都是拥有着绝对的震慑力...而想要参加丹会，等级徽章，是必须配备的，不然不会允许你参加...”叶重笑道， 萧炎微微点头，对此他也没有多大的抗拒，不过这么多年未曾再参加过这种等级测验，他倒的确是有些好奇... 见到萧炎没有异议，叶重也是一笑，辨认了一下方向，刚欲先带着几人找个歇脚的地方，其背后远处的天空，却是突然泛起一阵剧烈的空间波动，旋即一俩由几头通体呈璀璨银色飞马驮负得雪白车鸾，出现在了这片天空之上... 突然出现的雪白车鸾，利马便是吸引来了周围无数道目光的注视，旋即一道道惊哗之声响彻而起... “居然是虚空天马兽？这究竟是何人？居然排场这么大？” “虚空天马兽？” 听得下方响起的惊呼声，萧炎眉头也是一挑，目露惊讶的望着那雪白车鸾，他听过这种魔兽，虽然只是六阶层次，但却是极为的罕见，它们拥有着在虚无空间飞行的能力，而且速度比起空间船，不仅舒适，而且速度也是快上许多，很多人都是想拥有一头虚空天马兽，但由于它的罕见，导致在一些拍卖会上，始终都是处于有价无市的局面，然而今日这神秘的雪白车鸾，居然能够用几头虚空天马兽来当驮负车鸾，这般手笔，可不谓不大。 一旁的叶重目光也是顿在那雪白车鸾上，片刻后，眉头却是一皱。 “叶重长老知道这车鸾主人是谁？”见状，萧炎不由得好奇的问道。 “看见那车鸾上的丹形族徽了么？这是丹家的特殊标志，如果我所料不差的话，这车鸾内所乘坐的，应该便是丹家此行参加考核或者丹会的人...”叶重点了点头，道。 闻言，萧炎目光顺着望去，果然是见到在那车鸾之上，有着一道金黄色的原形族徽，看上去，就如同一枚丹药般。 “丹家...”嘴中念叨了一声，萧炎缓缓的点了点头，丹域五大家族，丹曹白邱叶，如今的状况是丹家始终最为低调，但实力却是无人能质疑，曹家声势最状，白家也算丹域豪门，说话分量也不轻，邱家也略差，但比起叶家，又是好上了无数... 总的说来，如今的五大家族，也就叶家最凄惨，其他四大家族，即便是再不济的邱家，也能够稳稳的保持着自己家族在丹塔的地位。 “既然丹家的人都来了，那么想必其他三大家族的也该快了...”叶重沉吟道：“不知道今年这丹家参加考核的，会是谁？” “丹家可有能跟曹家那曹颖相比的？”萧炎磨挲着下巴，道。 “这个...不太清楚，丹家做事向来低调，但这家族也算是极其的拥有炼药天赋，当年辉煌时，可是在丹塔长老席占据了三席之位...”闻言，叶重有点尴尬，道。 “不过参加考核的人，按照常理，他们都不会派出年轻一辈的最强者，因为这种考核对于他们来说，通过并不难...而这也会是我们的机会，毕竟如此，取得前三的几率，也能够大上不少...” 萧炎微微点头，他知道这考核对于叶家有多重要，若是他不帮忙的话，光凭叶家年轻一辈的实力，别说抢前三了，光是及格都困难... 在萧炎等人谈话间，天空上那雪白的车鸾，则驾驭着几匹虚空天马兽，在一阵清脆的滴答之声下，消失在远处天际之边... “走吧，先找个地方休整一下，明日便去丹塔测验会，先弄个等级徽章，然后再考虑接下来考核的事...” 叶重笑了笑，对于萧炎的实力，他还是比较放心的，不过他唯一担心的，便是此次其余四大家族派出来的年轻一辈，会比以往更强，毕竟如今也是临近丹会，能够前往而来的年轻一辈，自然不会是庸手... 话路，叶重身形一转，对着那赤红广场之外飞掠而去，其后，萧炎，小医仙等人紧随而上... (诸位弟兄给力，看得土豆激动的，谢谢大家了，今天还是会有三更，不过有些晚，建议等不了的弟兄，明早再看！ 继续拜求诸位弟兄的保底月票，这个月，土豆会继续努力，恳请大家伙继续支持斗破与土豆，真心拜谢了！ PS：恭喜斗破出现了第63盟，僷子 ，感谢僷子兄弟对斗破的支持与厚爱！ 看着盟主数量的增加，土豆能够感受到斗破越来越强的凝聚力，真心感谢大家不离不弃的支持，土豆不会放弃！ 期待我们的第64盟出现，不知道会是斗破的哪一位兄弟姐妹？)(未完待续)

第一千一百零六章 星空夜遇
第一千一百零六章 星空夜遇 萧炎一行人跟随着叶重在圣丹城外域转悠了半个小时左右，终于是在靠近南边的一处地域降落而下... 在萧炎等人降落的地方，有着一处比较宽敞的院落，只不过这院落看起来明显颇为的旧败，看起来如同多年未曾沾染人气一般，而在那院落正前方，有着一块这木匾，之上隐隐有着两个依稀可辨的字体。 “叶院。” “这是我叶家当年的一处产业，不过后来随着叶家的落败，这里也是无人再打理，不过用来暂时歇歇脚还是不错的...”望着这处院落，叶重偏过头，对着萧炎一行人道。 对于住所，萧炎等人自然是没什么要求，而且这叶院虽说看上去有些旧败，但也胜在僻静，虽然周围依旧有着不少的人流，但与其他地方比起来，却的确是当得起僻静二字。 “呵呵，没问题便好，今夜天色也不早了，大家便先休息一下，明天还有正事...” ... 伴随着时间的流逝，夜色，也是徐徐的从天际倾洒而下，将整座圣丹城，都是包裹在迷离的夜色之中... 叶院的一处小院之中，萧炎负手而立，抬头望着天空上那璀璨的星辰，许久后，眉头也是缓缓皱起。 “至从进入这圣丹城，我却依旧未曾感应到半点与那三千焱炎火有关的波动，想必应该是丹塔的强者封印或者隐藏了起来...” 沉吟了片刻，萧炎的目光转向圣丹城内域的那片朦胧星空，三千焱炎火成形于星空之上，若是诞生的话，也应该是会在遥远的九天之上，如果萧炎所料不差的话，那三千焱炎火，应该就在圣丹城内域的星空中。 “唉，丹塔的手段还真是隐秘，看来只能走正途之道啊...” 萧炎心中轻叹了一声，刚欲转身回房，耳朵却是一动，偏过头望着院落门口处，那里，一袭白色衣裙的小医仙，正俏然而立，天空上的月光倾洒而下，照射在其身体上，宛如银纱一般，更是平添几分动人妩媚。 “还没休息？” 见到小医仙，萧炎也是一怔，旋即微笑着道。 “薰儿在离开之前可是嘱咐我好生保护你，你未曾休息，我怎能罢工？”小医仙嫣然笑道。 听得小医仙的俏皮话，萧炎也是忍不住的一笑，在解决了厄难毒体之后，她无疑是变得开朗了许多。 “你的厄难毒体应该没什么问题了吧？”萧炎望着那莲步踩着月光，徐徐而来的小医仙，关心的问道。 “应该没问题吧...如今在我体内，有着一枚拇指大小的毒丹，我体内的所有厄难毒气，都是被压缩在其中，而且如今的我，也是能够彻底的控制它...”小医仙沉吟了一下，道。 “那便好，我也只能帮你到这一步，至于以后该如何走，也就只能靠你自己了，不过厄难毒体可不是寻常体质，而且以前也从未出现过能够将厄难毒体彻底控制的人，所以我也不知道在修炼出毒丹之后，会对你有什么影响...”萧炎点了点头，道。 小医仙微微一笑，眼波流转，却是突然道：“你跟薰儿说过彩鳞的事么？” 闻言，萧炎顿时一愣，旋即有些尴尬，苦笑着摇了摇头，彩鳞的事，原本当初只是一场充满春意的邂逅，但在那之后，随着逐渐的接触与了解，对于那冷傲动人的美杜莎女王，萧炎不得不承认，对得她开始出现了一些复杂的情感，特别是...彩鳞那疑似怀孕的事... 离开加玛帝国也算是有着好几年时间了，如果彩鳞真是怀孕的话，那么按照蛇人族的怀孕规律，现在...恐怕那小萧炎...已经出世了都说不定。 一想到这里，萧炎心中便是有种极度复杂的情绪，似欢喜，似苦恼，种种情绪汇聚在一起，犹如打翻了五味瓶般，让人尝不出酸甜苦辣... “唉，船到桥头自然直，等下次见到薰儿时，我会将这些事告诉她...” 甩了甩头，萧炎平静下心情，叹了一口气，道，有些事，自然不能一直隐瞒。 “在这斗气大陆上，男人三妻四妾也并非是什么稀罕之事，想必薰儿也并不会有什么意见的...”见到萧炎纠结，小医仙也是出声安慰道。 对于小医仙的安慰，萧炎也只能苦笑着点了点头，薰儿可不是寻常女孩，她在古族之内，定然是拥有着别人难以想象的地位，不然不可能身旁随时有着两名斗尊强者守护，而到时候即便是薰儿答应，恐怕那古族都是会因此为借口出面阻扰... 瞧得萧炎并不想在这上面作过多交谈，小医仙也是将话题转移了开去，两人坐在房间之前的石梯上，仰头看着那无尽星空。 “好多年都没有一起看夜色了啊...不过还是当年在青山镇的那小山谷中的夜色更加漂亮啊...” 在低声细语的聊了许久之后，小医仙娇躯轻轻的依靠着一旁的石墩，眼眸却是缓缓的闭上，轻轻的呢喃声，悄然传出，她居然是在这里熟睡了过去... 萧炎微怔，偏头望着那张俏美并且充满着温婉气质的脸颊，当年的他们，都是在为了各自的目标而奋斗，但如今，他们所达到的高度，却是那个时候想都不敢想... “等以后回加玛帝国了，我再陪你去那里看夜色...” 似是听见了萧炎的轻声，小医仙那俏美脸颊，也是缓缓的变得越发柔和... 从纳戒中取出一件宽大的黑袍，轻轻的罩在小医仙娇躯上，而萧炎也是缓缓起身，行出两步，抬起头，望着那璀璨的满天星空... 随着入神的凝视，他突然发现，似乎这圣丹城的夜空，比起其他地方的夜空，要显得更加的...充满灵性？ 眉头微微一皱，萧炎双手负于身后，静静的站立在这无尽的星空苍穹之下... 这一站，便是站了将近两个小时，而在这两个小时中，萧炎的身躯犹如雕塑般的纹丝不动，而其双眼，则是直直的盯着天空上那些闪烁的星辰...... 这般姿势，在时间刚好是达到三个小时的界限时，萧炎嘴角，突然泛起一抹细微的弧度，旋即，眼眸徐徐的闭上... 在萧炎双眼闭上的那一霎，磅礴灵魂力量，却是犹如潮水一般，自其眉心处，扩散而出，然后对着那璀璨星空蔓延而去。 灵魂力量如水波般的在天际扩散开来，那种充满灵性的异样感觉，也是伴随着灵魂力量的扩散，犹如一种神奇的烙印般，悄然的在萧炎那些扩散的灵魂力量上，印上了一点模糊的印记... 闭目之中的萧炎，并未发现，此时此刻，他那保持着纹丝不动的身体，居然开始在逐渐的释放着一种微弱的荧光，这种荧光极为的神奇，使用肉眼并看不见，而是必须使用灵魂力量，方才能够窥测到。 萧炎周身的那些有些枯黄的草叶，在这种微弱的荧光照耀下，枯黄居然是逐渐的褪去，嫩芽悄然而生，看上去，灵气盎然... 对于身体周遭的变化，此刻的萧炎自然是无法猜测，伴随着灵魂力量的越发扩散，那种模糊的印记，也是越来越多，而在这众多的烙印之下，萧炎的灵魂，却是如同沐浴在温暖的阳光之下一般，感受到一种异常浓郁的舒畅之感。 灵魂力量的蔓延，不知道持续了多久，也不知道突然间闯进了哪里，猛的一震，待得萧炎回过神来时，却是发现在那灵魂视觉中，一条看上去几乎看不见尽头的巨龙，正蜿蜒盘踞，巨龙双瞳紧闭，在其身体之上，缭绕着一种紫黑色的诡异火焰..... 在萧炎灵魂力量见到那紫黑色火焰时，心头顿时泛起一阵熟悉之感，旋即一道低低的呻吟声，从灵魂之中响起。 “三...三千焱炎火？” “何人胆敢窥视丹城星域！” 就在萧炎心中那道呻吟声响起时，一道厉喝之声，却是猛的在萧炎灵魂深处响起！ 突如其来的厉喝声，直接是将萧炎扩散的灵魂生生炸裂散开，旋即突兀的消散在这片灰蒙蒙的诡异星空之内，而随着其灵魂的散开，一种淡淡的灵性，也是隐隐有所残留... “咦，居然是灵境灵魂？” 似是感应到那残余的灵魂灵气，虚无空间中，隐隐有着一道细微的诧异之声响起。 在远离此处的圣丹城外域，叶院院落之中，双眼紧闭的萧炎，猛的睁开，脚步蹬蹬的退后了两步，脸色有些苍白的陡然转向圣丹城深处，先前他感应到的三千焱炎火，定然便是在那一个方向！ “丹城星域..那里便是封印着三千焱炎火的所在处么？” （第三更到，继续求保底月票，请大家支持一下吧！ 从上个月20号到现在，土豆已经是彻底的筋疲力尽了...只希望这份努力，能够赢回足够的支持，感谢大家了。）(未完待续)

第一千一百零七章 分塔
第一千一百零七章 分塔 萧炎的目光紧紧的锁定着圣丹城内域的那片虚空，许久之后，方才缓缓的收回目光，手掌揉了揉额头，因为先前那道恐怖的喝声，此刻萧炎的脑袋也是略微有些眩晕的感觉。 “不愧是丹塔，居然有着如此恐怖的强者...”轻叹了一口气，萧炎苦笑一声，先前那道喝声的主人连身影都是未曾现出来，便是一语将之灵魂震碎，这等能力，恐怕至少也是得需要一些八品炼药师方才能够办到。 逐渐收回心神，萧炎目光一扫，旋即却是呆愣了下来，因为此刻的院落，正满溢着一种清新之气，绿油油的嫩草从土地之中钻出，将原本枯黄的地面渲染得生机勃勃。 “这是？” 萧炎眉头微皱，他分明的记得，在白日这里还是一副杂草丛生的旧败模样，可为何现在居然有了这般大的变化？ “难道是因为先前的缘故？” 心中念头微转，萧炎突然若有所思，先前受到这片星空的牵引，他似乎隐隐间进入了一种玄妙状态。 想到此处，萧炎双眼微闭，片刻后，陡然睁开，眼中，有着许些难以掩饰的震惊以及欣喜之色。 “灵魂之内充斥的灵气，似乎比起以前浓郁了不少...” 对于这所谓的灵境，萧炎是极为的陌生，并不知道如何才能够增强灵魂之内的灵气，因此这东西只能够靠着偶尔所进入的一些奇异状态来获取，但这种状态，又是可遇而不可求，除了上次炼丹炼得疯狂的时候出现过一次之后，便是只有今夜了。 不过不管怎样，这灵魂之内的灵气增涨，对于萧炎来说，总算是一件好事。 “按照这种速度，若是再进入几次的话，恐怕还真是能够晋入那所谓的灵境，那般的话，这一届的丹会，也算是有了绝大的把握...” 感受着灵魂之内充斥着灵气而带来的那种舒畅之感，萧炎缓缓的伸了一个懒腰，颇有些人心不足蛇吞象的想到。 在萧炎为自己灵魂之内的灵气增涨而欣喜时，那远在圣丹城内域中心的一处虚无空间中，却是有着许些信息流传而来，然后交织... “先前有人窥探星域，不过所幸未曾将三千焱炎火惊醒，不然的话，又是一番麻烦。”虚无之中，有着一道苍老的声音，缓缓响起。 “可探测到是何人?” “没有，不过此人灵魂力量倒是不错，按我猜测，恐怕是踏入了灵魂灵境的八品炼药师...” “难道是魂殿的人？对于三千焱炎火，他们也是有着极大的兴趣，根据一些情报，此次的丹会，魂殿也将会派出人来，如果让得他们取得前十名额，怕定然会对三千焱炎火出手...”一道低低的疑惑声，也是悄然响起。 “不知道，我虽然将那窥测之人的灵魂震碎，但这只是一缕分魂，其本身应该没有造成太大的伤害。” “加强一些戒严吧，三千焱炎火吸收星辰之光，会越来越强，我们不可能一直将它封印，但它对我们却是怨念颇大，一旦破开封印，恐怕整个圣丹城都是会被它给毁了，所以若是能够有人将它收服的话，那倒是最好，当然...这收服之人，却又绝对不能是类似魂殿之人，大陆上不少炼药师的灵魂，都是落入了他们手中。” “魂殿那家伙...究竟想要干什么？抓捕了这么多灵魂体，唉，我感觉到有些不安...” 伴随着此人的话落，这片空间也是陷入了一阵寂静... “据说连药尘，都是落在了魂殿手中。”寂静持续了半晌，一道低沉而苍老的声音，方才徐徐响起。 “药尘么...真是遥远的名字啊，唉，本来当年这丹塔的三大巨头之位，也该有他一席的，不过他却志不在此...魂殿这些家伙，也太过分了啊。” “前段时间丹域的那场大战，想必你们也应该听说过，据说其中便是有着一人，是药尘的弟子...” “呵呵，药尘的弟子么...我倒是很想见见，能够被那个眼光极其挑剔的老家伙选为弟子，想必应该也是有着不小的过人之处吧，但就是不知道与曹家，丹家的那两位比起来，将会如何？” “那两位，皆是妖孽级别的，按照这种势头，百年之后，她们很与资格成为下一届的丹塔巨头。” “嗯...算了，不用管其他的了，丹会开始在即，还是先将它举办好，至于魂殿，他们虽强，但也不至于只手遮天，若是真有什么惊天阴谋，古族以及一些隐世的远古势力，也不会任由他们胡来的...现在我们所需要做的，便是不要让三千焱炎火落在魂殿手中便可，先散了吧，这段时间，也都多留个心眼吧...” “嗯...” 随着此音落下， 这片属于丹塔巨头之间的交谈，也是徐徐的在这片虚无空间下，落下帷幕... 翌日，当小医仙从熟睡中醒来时，却是见到那满园的春色，当下便是一怔。 “醒了？”一旁盘坐在一处宽大石墩上修炼的萧炎，也是在此刻睁开双眼，望着小医仙，笑了笑，道。 小医仙微微一笑，站起身来，身体上的黑袍便是滑落而下，见状，她身体微顿，蹲下身来捡起黑袍，玉手轻抚黑袍，灰紫色的双眸中，掠过许些温柔之色。 “萧炎先生，可曾醒了？” 一道苍老声音从院外响起，旋即叶重的身影出现在了院门处，望着里面的萧炎二人，不由得一笑。 萧炎从石墩上跃下，笑道：“要动身了？” 叶重点了点头，道：“走吧，我带你去丹塔的测试点，先弄一枚认证的等级徽章，小医仙他们留在这里便好，这次倒是不用跟来...” 闻言，小医仙迟疑了一下，望向萧炎，后者对着她微微点了点头，她这才轻声道：“那你们小心一些。” 萧炎笑了笑，目光与叶重交织了一下，便是转身对着那叶院之外行去。 出了叶院，萧炎又是跟着叶重转悠了将近十几分钟后，终于是在圣丹城外域的一座古朴石塔之外停下，此刻的石塔外，无数炼药师正不断的来来往往，喧闹的吵杂声，化为道道声浪，扩散开来.. “这里便是丹塔设立的分塔，与一些帝国的炼药师公会的分会差不多...”叶重领着萧炎顺着人流行入这座颇为古朴的石塔，低声为其介绍道。 行入石塔，萧炎目光四处扫了扫，这里面的面积出乎意料的宽敞，丝毫不比加玛帝国的炼药师公会总部小，此刻的这塔内，有着不少身着代表着各种等级炼药师袍服的炼药师穿梭其内。 “塔内北处是交易区，很多炼药师都会在那里交易各自所需要的药材或者丹药等等...”在一一介绍完毕之后，叶重又是指着石塔的北方道。 “不过这里一般不会有太好的东西，等两天，圣丹城会有着一个特殊的拍卖会，这个拍卖会，是属于炼药师之间的交易，只有拥有了丹塔认证的炼药师，方才有资格参与，或许我们可以去一趟，那里经常会出不少稀罕的东西。” 闻言，萧炎倒是眉头一挑，完全属于炼药师之间交易的拍卖会，这倒是挺罕见的，不过对于这个，他倒的确是有着一些兴趣，而且即便是遇见不见自己需要的东西，也能开开眼界... “呵呵，先随我来吧，南边才是等级认证的地方。”叶重笑了笑，转身对着塔内的南方区域行去，萧炎也是迅速跟了上来。 当萧炎二人来到那考核的区域处，已经是有着一条长长的队伍，见状，叶重眉头微皱，对着萧炎道:“你先在这里等等，我去打通下关系，这样等下去，恐怕今天都是完不成考核。” 萧炎点了点头，目送着叶重远去的背影，脚步习惯性的后退了一下，旋即后背便是感觉到撞上了一道柔软身体 ... “啊...” 轻轻的惊呼声在萧炎身后响起，而后者也是连忙回头，见到那被他撞得一屁股对着地上坐下的少女，手掌闪电般的探出，一把对着其抓了过去。 “不要!” 少女见到萧炎居然对着她抓了过来，顿时急忙道。 不过她的声音晚了一点，萧炎的手掌已经快若闪电般的抓在了其手臂上，可还不待他用力，脸色变色陡然变得惊骇起来，因为他发现，盘旋在眉心处的灵魂力量，居然有种喷薄而出，然后涌入这少女体内的迹象... 牙齿狠狠的一咬舌尖，萧炎手掌触电般的松开，然后有些惊悸的连退两步，目光震惊的望着面前那小脸苍白的少女，在这少女的胸前，有着一枚徽章，徽章上绘着一枚圆形的图纹，宛如丹药一般... “丹家的人？” (大家看完更新，拜求一张月票，万分感谢了！ PS：斗破的第64盟，赤月*天枫 ，感谢他对斗破的支持，大家还真是给力，一天时间盟主就出来了... 继续抱着万分期待下一位盟主~~~~~~)(未完待续)

第一千一百零八章 测试
第一千一百零八章 测试 少女似乎年龄并不大，也就十八九岁的模样，娇躯玲珑，一张秀美的脸颊显得格外的苍白，看上隐隐有种病态模样... 当然，吸引萧炎目光，可并未是少女的容貌，而是其胸前的那枚圆形徽章，这枚徽章，在来到圣丹城时，他便是从那神秘的雪白车鸾上见过，因此他明白，这徽章，正是那丹域五大家族之一的丹家族徽。 “你...你没事吧？” 少女从地上撑起身来，怯怯的看了萧炎一眼，低声道。 听得少女的声音，萧炎的心神方才从那丹家的族徽上转移而开，目光惊悸的望着面前的少女，先前那般惊恐一幕，令得他现在心脏都是不住的跳动，在刚才，他分明的感觉到，这少女身体之内，爆发出了一种极为诡异的吸力，而在这种吸力之下，连他体内的灵魂都是有种忍不住被吸出来的恐怖迹象。 揉了揉手掌，萧炎不着痕迹的微退了一步，这少女虽然看起来不过十七八岁，但却透着一分诡异，而且她还是那最为低调的丹家之人，这就由不得萧炎多加一个心眼了。 “没事...” 见到萧炎摇头，少女这才轻松了一口气，但望向萧炎的目光有些奇怪，似乎有点诧异在碰触了她之后居然能够安然无事... “那个...不好意思...”少女在萧炎脸庞上扫了扫，对着萧炎道了一声歉，然后便是不待萧炎回话，转身便是飞奔离去，汇入人流中消失不见。 望着这一举一动都是透着许些怪异的少女，萧炎眉头也是忍不住的皱了起来，隐隐间，他感觉到这少女似乎并不简单... “萧炎，跟我来...” 在萧炎若有所思间，叶重的声音却是突然在其耳边响起，旋即萧炎连忙回过神来，望着那走到身旁，眉头微皱的叶重，道：“可以去了？” “嗯...”叶重点了点头，迟疑了一下，道：“我打通了下关系，可以让你使用特殊测验室，但如今的那测验室内，却是有着一点其他人，我看...或许要不明天来？” 望着叶重那有些黯然的神色，萧炎眉头一挑，道：“是其他家族的？” 闻言，叶重愣了愣，旋即苦笑着点了点头，叹道：“正好白家与邱家的人，也在里面测试...以前这两个家族一直被叶家压在下面，如今他们好不容易翻身上来，自然是小人得志，每次见面，都会被他们借此取笑，我这老脸皮倒是没什么，就怕他们对你说点什么难听的话。” 萧炎笑了笑，拍了拍叶重的肩膀，道：“来都来了，难道还空手而回不成？” 见状，叶重迟疑了一下，只得点了点头，道：“好吧，到时候他们说什么，你就当没听见就好...” 话落，叶重便是转身，对着一处特殊通道行去，其后萧炎紧随而上。 两人在周围一道道诧异目光中，顺利从那特殊通道之内行进，在经过一段略有些昏暗的通道后，明亮的灯光，突在前方出现，萧炎二人顺着灯光前行，旋即一间极为宽敞的房间，出现在了二人视线之中。 这间房间颇为宽敞，而且极为的幽静，外界的喧闹之声没有半点传进来，此时，房间之内，正有着将近十来人站于其中，而他们的目光，现在也正停留在萧炎二人身上。 “嘿嘿，叶重长老，没想到这一次又是你带人来参加考核，看来其他人也都知道，这差事比较丢脸啊...”萧炎两人刚刚进入房间，还不待说什么话，一道尖酸刺耳的笑声，便是传了过来。 萧炎脸色不变，目光顺着声音转移而去，却是见到一名身着灰衣老妪，正咧嘴满口黄牙，目露讥讽的望着他二人。 在灰衣老妪身后，站立着三名身着白衣的年轻人，两男一女，三人卖相皆是不差，特别是那白衣女子，娇躯欣长，性感的身材凹凸有致，极为的具有诱惑之力，其身旁的两名男子，目光不断的汇聚在其身体一些部位之上，眼中有着火热与贪婪... 白衣女子似乎看上去极为的冷傲，美眸扫向萧炎与叶重时，眼中有着难以掩饰的不屑与嘲讽，如今的叶家，已经连五大家族的名头都是保不住，说起来，倒还真是有些丢脸... “这恬噪的老婆子是白家的人...” 对于老妪的讥讽声，叶重脸皮微微一抽，对着萧炎低声道。 萧炎微微点头，目光转向另外一处，那里同样有着三人站立，领先者是一名黄衣老者，在其身后，则是一男一女，这两人男的英俊，女的秀丽，看上去倒是显得极为男才女貌，这三人，虽然并未出言嘲讽什么，但目光只是一扫，便是转移了开去，这种不屑的轻视，更加令得人愤怒。 对于这三人，叶重虽然并未介绍，但萧炎也是明白，他们应该便是那所谓的邱家之人了。 “呵呵，叶家的人也到了么...” 在房间内，还有着一名身着紫色炼药师袍服的白发老者，他在见到叶重时，脸庞上的笑容倒是要真诚许多，显然与叶重是有些交情。 “麻烦韩利长老了...” 叶重对着白发老者拱了拱手，客气的道。 “唉，你我二人还客气什么...”见状，被称为韩利的老者却是叹了一口气，道。 “好了，叶重，不要再啰嗦了，我可不想因为你们而耽搁时间，这小子便是你叶家此次派来的人？怎么连等级徽章都没有？难道是从没在丹塔拿到过不成？”灰衣老妪不耐烦的挥了挥手，旋即瞥了萧炎一眼，冷笑道。 “我还真未在丹塔拿过一次徽章...这次也是我第一次来这里。”对于灰衣老妪的讥讽冷笑，萧炎却是极为老实的道。 “嘿...果然...” 闻言，灰衣老妪嘴角泛起一抹刻薄笑容，其身旁的那名冷艳白衣女子，也是略有些不屑的看了萧炎一眼，声音平淡的道：“这特殊测验室，除非是考核五品以上的等级徽章，方才有资格进入的，这一点，叶重长老难道不知道？” “管好自己，白家的人，如今教养也真是越来越差了！”叶重面色一沉，终于是冷喝道。 听得叶重的冷喝，白衣女子脸颊也是微变，旋即冷哼一声。 “嘿嘿，几年未见，叶重你倒是脾气越来越大了，不过若是这一次的考核，你叶家进不了前三的话，恐怕就得自动撤去五大家族之一的名头了。”灰衣老妪嗤笑道。 “好了，这里是圣丹城，可不是你们自家的领地！若是有意见的话， 便去其他地方测试！”那名白发老者，此刻眉头也是一皱，沉声道。 见到白发老者开口，房间中方才安静了许多。 “按照先来后到，邱家，你们先测试吧。”白发老者目光转向那一直都是未曾加入对话的邱家三人，淡淡的道。 闻言，那名邱家老者身后的一男一女，迅速上前，对着白发老者恭敬的抱了抱拳。 “你二人准备考核什么等级的徽章？”白发老者目光一扫，随意的道。 “六品中级。” 听得此话，那名白发老者眉头一挑，有些诧异的看了两人一眼，这般年纪便能考核六品中级，已经算是相当不错了，看来邱家这些年，也算是有些人才。 “你二人先暂时等等，一会进入玄门，里面自会有人给你们测试...”白发老者指着身后的四扇大门靠左的第二扇，道。 这两名卖相不差的一男一女，皆是点了点头，退后一步，目光对视一眼，有着许些得意，白发老者的那分诧异，令得他们相当的满意。 “白家...” 见到白发老者将目光转来，灰衣老妪身后的两名男子率先站出，朗声道：“六品中级！” 这两人声音不小，也是直接令得先前邱家的一男一女脸色微变，旋即鼻中传出低低的哼声。 在接着这两人之后，那名冷艳的白衣女子也是缓步上前，道：“六品高级。” 闻言，那邱家的那位老者，脸色也是微微一变，而那灰衣老妪，则是一脸的得意笑容。 “不错...” 白发老者缓缓的点了点头，这白家，人才济济啊，比起叶家... 想到此处，白发老者心中叹了一口气，目光转向叶重，道：“叶重...该你们了。” 他的话一落，房间之内的目光，瞬间全部的汇聚在了萧炎身上，这些目光中，皆是噙着淡淡的不屑，叶家这些年丢的脸，可不算少了... 在那众多目光中，萧炎缓步上前，瞥了白发老者一眼，道：“这里最高的测试等级，有限制么？” 闻言，白发老者一怔，其他人更是讥笑出声。 “七品中级，便是我这里测试的极限，因为老夫都只是七品低级，你想要测试什么等级？” 萧炎缓缓的点了点头，随意的道：“那便七品中级吧...” 此话落下，房间内的讥笑声，顿时噶然而止... (求月票~~~诸位弟兄，俺要月票！！！！)(未完待续)

第一千一百零九章 七品中级炼药师
第一千一百零九章 七品中级炼药师 房间之内，气氛因为萧炎先前一句话变得异常的安静下来，一道道目光，愕然的望着前者，片刻后，愕然方才消散，逐渐的转化成许些嗤笑... “嘿嘿，叶重，你叶家的人，什么时候也会玩这般哗众取宠的把戏了？这里是丹塔测试点，可不是你叶家的测试点...”那名灰衣老妪率先回过神来，冷笑道。 对于她的冷笑，一旁的那三位白家年轻男女，也是将嘲讽目光转向了萧炎，颇有种看好戏的模样，他们可不相信，这从未来过丹塔测试的一个小子，居然还真有资格考核七品中级的炼药师徽章。 邱家三人，虽然并未表现得如何白家等人那般冷笑，但目光也是怀疑的在萧炎身上来回扫视，显然也是觉得这小子是在虚张声势。 “这里可容不得开玩笑，你确定你要考核七品中级的等级徽章？”那名白发老者也是目露惊疑的望着萧炎，旋即面色凝重的沉声道。 在说着话时，其目光也是转向了萧炎身旁的叶重，但在见到那脸庞上的许些笑容后，心中惊疑不由得更甚，难道这小子真是有着这等能力不成？如此年轻的七品中级炼药师，这可有些了不得啊！ “嗯。”对于白发老者的沉声，萧炎依旧是点了点头，旋即抱拳道：“麻烦韩长老了，不知道考核七品中级炼药师需要什么步骤？” 见到萧炎依旧坚持，白发老者脸色也是越发的凝重，这种场合，如果前者不是傻瓜的话，应该不会拿这个来自取其辱，但即便如此，可他心中还真的是有些难以相信... “既然你坚持，那便随你吧，希望你没有说笑，另外，叫我韩执事便可，长老之名，我可还当不起...”缓缓的点了点头，韩利只得道。 “嘁...” 萧炎微笑点头，一旁却是响起一道嗤笑声，他目光微移，却是见到白家那名冷艳女子，唇角正噙着一抹讥讽冷笑，显然，对于萧炎这等作为，她感到极为的不齿。 原本按照正常情况，她的考核等级是最高的，而她，也将会力所理当的成为这间特殊测验室之内最耀眼之人，但如今这种瞩目的状态，却是被萧炎的胡搅蛮缠给打断，她自然心中不会爽，而且在她心中，也一直都是认为所说的考核七品中级等级徽章，完全是在哗众取宠而已，凭借那已经败落得不能再败落的叶家，怎么还可能出现这等连白家都是比不上的天才... 对于此女的轻视嗤笑，萧炎倒是一笑而过，他所经历的，可远非这种在家族之内受着无数追捧而长老的女人能够想象，对于她这种幼稚的敌对不屑，基本他的心境都不会因此而有所波动。 “既然都已经决定了，那么便开始吧...” 韩利挥了挥手，然后指着身后的四扇大门，在这四扇大门顶上，各自有着一个古朴字体，“天地玄黄”... “考核六品中级的，进入玄级房间，高级的，进入地级房间...”话音一落，他目光转向萧炎，道：“你的话，便先等他们考核完毕，然后我亲自带你进入天级房，为你测试。” 萧炎微微点了点头。 “其他人，各自进入房间吧...”见到众人没有异议，韩利也是一点头，道。 闻言，那除了萧炎的五名白邱两家的年轻男女，皆是分批进入那代表着等级的房间，而那位白衣冷艳女子，倒是犹如一只骄傲的天鹅般，单独的行进了那地级房间，而其余四人，则是尽数走进玄级房间。 随着五人各自进入房间，这里也是逐渐的安静了下来，萧炎随意而立，眼眸在周围略一扫过后，便是徐徐闭目养神。 那白家的老妪，目光斜瞥了一眼萧炎，却是不甘寂寞的尖声道：“叶重，现在你叶家教导出来的年轻人，倒也是越来越嚣张了啊，难怪这些年，都没什么拿得出手的...” 叶重冷笑一声，道：“狗仗人势，老夫只是不想跟你争吵而已，凭你这七品低级的等级，还没资格让老夫重视，当年我叶家势大时，你倒是忘记你那副怂样了？” 叶重突然间的激烈言辞，令得那老妪脸色瞬间铁青了起来，目光阴森的盯着叶重，尖笑道：“好，你这话我记得了，等你叶家从五大家族中除名时，我会让得你为今日所说后悔！” 一旁的邱家老者，眉头皱了皱，他虽然也是有点看不起越加没落的叶家，但也不至于这般的落井下石，毕竟这等家族，谁没有个起起落落，谁也不可能肯定人家再度崛起... “恬噪，白家的人，不仅小的没教养，连老的也是如此！” 对于灰衣老妪的尖声，叶重也是脸色阴沉，然而不待他说话，一旁的萧炎却是缓缓睁开了双眼，冷冷的瞥了一眼前者，淡淡的道。 “小杂种，你算什么东西？也敢跟我这般说话！” 萧炎的这话，直接是令得灰衣老妪脸色阴寒下来，叶重实力比起她要强一些，因此对于他的冷笑，她倒是能够忍受一些，但萧炎，在她眼中，却只不过是一个小辈而已！ 话音一落，那灰衣老妪身形一动，便是闪电般的掠出，锋利指甲，犹如刀锋般，毫不留情的对着萧炎喉咙便是划了过去！ 漆黑双眸望着那闪掠而开的老妪，萧炎眼眸微眯，袖中的双手，缓缓握起，体内斗气，也是在此刻流转而动，他并不介意在这里给这位恬噪的老太婆留一个难忘的教训... “住手！” 而就在萧炎体内斗气奔涌，准备着出手间，一道人影却是突然闪现在其面前，沉声喝道：“这里是丹塔分塔，可不是白家，给我收敛点！” 望着那挡在萧炎面前的韩利，灰衣老妪脸色微变，旋即身形一动， 退后了两步，目光森然的盯着萧炎，道：“小混蛋，以后不要让老婆子我单独碰见，不然的话，我不介意让叶家损失一个后辈...” 话到最后，老妪那阴冷的目光，却是转向了一旁的一直纹丝不动的叶重。 对于她的阴森目光，叶重脸庞上却是浮现一抹怪异笑容，若这老婆子知道连冰河谷的天蛇都是被萧炎打成重伤的话，那她还有胆子说这话么？ 萧炎目光平淡的看灰衣老妪一眼，袖中的手掌缓缓摊开，若非韩利突然出手的话，那现在这讨人厌的老太婆，现在怕是已经没有再说话的力气了... 萧炎这份平淡得近乎漠视般的目光，令得灰衣老妪眼角有种抽搐的冲动，这个小子...虽然并不怎么开口，但那一举一动，都是弥漫着无言的嚣张，这一点，令得她相当的不顺眼。 那一旁的邱家老者目光也是在萧炎身上顿了顿，旋即摇了摇头，心中暗叹这叶家的年轻一辈现在果然是不行了，如此场合得罪一位白家的强者，这可不是什么理智行为啊... 在韩利出面之后，房间之内倒是平静了许多，但灰衣老妪那望向萧炎的眼神，倒是越发的森然，令得人有些不寒而栗... “嘎吱...” 这番有些诡异的安静气氛不知道持续了多久，那紧闭的玄级房门，终于是缓缓打开，旋即四人缓步而出，除了一位脸色涨红外，其余三人胸口处，都是佩戴上了一枚徽章，徽章上，火焰缭绕，现出一座塔形，塔身上，六枚紫金色的星辰，散发着刺眼光芒。 六枚紫金色星辰， 若是细心查看的话，便是能够发现那第六枚，比起先前的五枚，要略显暗淡，而这也是中级的标志，如果是低级的话，则是要更加暗淡，但若是高级的话，则是与其他星辰一般的璀璨... “六品中级测试完毕，邱家两人通过，白家一人通过...”韩利瞥了一眼四人，然后缓缓的道。 闻言，那邱家的老者脸庞上也是浮现一抹笑容，而那灰衣老妪倒是眉头一皱，旋即狠狠的瞪了一眼那未曾通过测验的男子。 就在韩利这番话落下后不久，那紧闭的地级房门，也是徐徐打开，那一身白衣的冷艳女子，踩着依旧骄傲的步伐，缓步而出，在其丰满胸前，一枚徽章闪耀，其上，有着六枚极其璀璨的紫金星辰。 六品高级！ “六品高级测试完毕，白家，通过。” 听得韩利的宣布声，那冷艳女子脸颊上的骄傲笑容更是陡然扩大，感受着那射来的道道羡慕目光，心中的虚荣心得到了不小的满足。 踩着步伐，冷艳女子来到灰衣老妪身旁，旋即目光饶有兴致的盯着萧炎，她倒是很想看看，后者现在，该怎么为他的哗众取宠而收场？ “接下来，便是七品中级的考核了，这将会由我亲自出手，跟我来吧...” 韩利目光有些无奈的看了一眼始终无动于衷的萧炎，摇了摇头，转身对着天级测验室行去，见状，萧炎倒是未曾有什么迟疑，跟着他，然后两人缓缓的消失在房间内那一道道目光之中。 灰衣老妪等人虽然考核完毕，但并未立刻离去，反而是目露讥讽的看着叶重，阴声怪笑道。 “桀桀，我倒是要留下看看，待会那小子测验不过时，嘴巴还会不会那般的刁钻？叶重，今日，看来你又要多丢一次脸了！” (继续求月票，后面追得太凶猛了！)(未完待续)

