第一千一百六十章 丹雷屡现
第一千一百六十章 丹雷屡现 炼丹是一件极其消耗时间的事，特别是炼制丹药，经常一炼便是十天半个月，这种情况，并不罕见... 而对于这种情况，在座的人也清楚，所以他们并未因为那漫长的等待而显得不耐，能够赶往圣丹城观看的人，大多都是有着一些实力，这点必要的耐性，自然是必须具备的。 而在那无数道期待目光的注视下，时间，也是悄然流逝，短短眨眼间，五天时间便是悄然而过。 在这五日之内，天空上的炼制倒是显得颇为的平静，不过偶尔也会有着低沉的声音传出，这是一些在炼制中出现了问题，从而导致炸炉所发出的声响。 五日时间，也是有着一小部分的炼药师成功炼制出了丹药，不过在丹药炼出时，他们便是明白，他们此次的参与，也该到此为止了，因为大凡炼制丹药，越是高阶的丹药所需要的时间便是越长，而类似他们这种...基本上是只能沦为垫底的角色了。 全场的目光，也同样并未那少数人炼制出了丹药便在他们身上停留目光，绝大部分的视线，都是停留在曹颖，宋清以及一些名声颇为不弱的炼药大师身上，他们知道，这些人的争斗，方才是此届丹会最为精彩之处。 这五日内，萧炎倒也是失手过一次，那是在融合雪骨参时，因为一点极为细微的差异，从而导致他果断的将之放弃，选择重新提炼。 不过所幸，在第二次融合雪骨参时，终于并未再出现什么差错，毕竟这些药材，萧炎也只是准备了两幅，若是再失败的话，那么他便是必须得另寻它法了。 在当第五日的耀日升至天空正中央时，萧炎那微闭的双眸，也是徐徐睁开，面色凝重的望着药鼎之内，在那升腾的火焰之中，有着三团或药液，或粉尘般的东西存在，这三种东西虽然看上去不起眼，但却是弥漫着一种浓郁得令人感到震撼的精纯药力... 这三种东西，便是萧炎这五日多来的成绩，如今提炼已经顺利完成，他接下来所需要做的，便是将这三种东西，完美的融合在一起，将之煅烧成丹药雏形，最后成丹... 融合，是炼丹中相当重要的一步，而且加上如今萧炎药材并非很足，所以这种融合，更是不能轻易失败，否则的话，不仅耗时，而且对于精力的消耗，也是相当恐怖，炼制这等阶别的丹药，那可是一件相当劳累的事，怎可能持续太久... 在努力令得自己保持着状态时，萧炎目光也是飞快的瞥了一眼远处的曹颖，慕骨老人等人，此刻的他们，也皆是一脸凝重的控制着药鼎之内的火焰，隐隐间，有着浓郁的能量波动从中扩散而出... “这些家伙的药鼎都不是寻常之物，将药材的波动掩藏了大半，不然倒是能够借此猜测一下他们究竟想要炼制何种阶别的丹药...” 瞧得曹颖等人那副全神贯注的模样，萧炎心头略有些遗憾的叹了一口气，旋即迅速转回心神，深吸了这片天空那炽热的空气，凝重的目光转向药鼎之内，心神一动， 那缭绕在药鼎之内的琉璃莲心火，便是猛然席卷而出，将三种提炼而出的精纯药液，尽数包裹！ 融合药力，这一步几乎是对炼药师的控制力达到了一个相当苛刻的地步，期间只要有着半点细微变故，便是将会令得前功尽弃！ 因此，这一步，异常重要！ 而对于这一点，萧炎自然同样是非常明白，因此此刻，其精神也是集中至了极点，浩瀚的灵魂力量充斥着药鼎的每一寸角落，其内的任何极其细微的变动，都是会在瞬间反馈至其脑海之中。 在萧炎这般凝重以待之下，融合，幸运的并没有出现太大的纰漏，虽说那融合速度极为缓慢，但这种时候，谁敢稍稍加速？ 一切，以稳为重！ 融合药力，所需要的时间，是炼丹众多步骤之中最为长久的一项，而萧炎此次的融合，则是整整持续了将近十日时间，方才落入尾声... 时间如指间沙般，迅速流逝，眨眼间，将近半月时间过去，在这段时间中，越来越多的参赛者将丹药炼制了出来，因此也是导致这片天地间，几乎被一种浓郁得化不开的丹香之味所弥漫，吸上一口，长久的等待所造成的一些疲惫，也是在这之中悄然而散... 不过虽说有着越来越多的参赛者成功炼制出了丹药，但这些炼制而出的丹药中，却并没有任何一种，成功的将丹雷引出，其中最强的一位，也只不过是引起了天空上乌云凝聚，但其中却是连雷光都是未曾出现，更遑论真正的丹雷降临。 对于这种情况，倒也没什么人感到失望，因为他们知道，丹会，已经开始在逐渐的对着高潮推进，现在被炼制出来的丹药，品阶已经是攀升到了六品层次，恐怕要不了多久，真正的七品丹药，便是会被炼制而出。 对于外界的变化，萧炎没有丝毫的理会，他的目光，一直都是眨也不眨的锁定着药鼎之内，经过十日的漫长融合，如今在那药鼎之内升腾的火焰中，隐隐间有着一个约莫拳头大小，成椭圆形之状的小球之物。 这小球之物，便是那上百种药材的精纯药力融合而成，不过如今的它，还只是丹药的雏形的雏形... 但虽说连雏形都还算不上，可至少那最困难的一步，已经度过，接下来，只要萧炎稳定着状态，那么便是能够将这生骨融血丹，真正的炼制而出！ 不过在这之前，还需要着一段孕育的时间而已。 “轰！” 略显炽热的天地间，一道低沉的闷雷声，突然在天际响彻，旋即无数道目光急忙转移而上，只见得在那天空上，不知何时又是出现了一朵乌云，不过如今这乌云内，居然传出了低沉的雷鸣之声，那模样，分明是丹雷成形之状。 “丹雷？有七品丹药出世了！” 见到天空上的异象，广场上也是响起一片的哗然之声，旋即无数目光都是汇聚在了那片天空下的一方石台上，那里，一名中年男子正脸色狂喜的望着天空上的雷云，他是第一个引出丹雷的人。 丹雷的出现，也是引起了凝神孕育丹药的萧炎的注意，虚眯的眼眸微微睁开，瞥了一眼远处天空上的那雷云，微微摇头，如此弱小的丹雷，想必那出世的丹药，应该也就七品低级的层次。 目光一瞥便是收回，萧炎视线再度移向远处的曹颖等人，心头不由得微微一跳，这一次，他却是能够隐隐间感受到几人药鼎之内传出的那种能量波动，从这种波动的轨迹来看，怕这些家伙要炼制的丹药，都不会是什么寻常之物... “压力可真不小啊，不知道依靠这生骨融血丹究竟能否夺得冠军，若是这还不够的话，怕也只能...” 想到此处，萧炎眼芒也是微微闪烁，旋即苦笑一声，收回心思，管他呢，现在最重要的还是先静观其变吧，那东西，也只是最后的手段而已。 在继第一次丹雷出现后仅仅半天时间，天空上便又是有着雷云凝聚，而且看这股的雷云力度，比起前一次的还要更胜，显然是应该有着参赛者炼制出了比先前那人品质更好的丹药。 接下来的这些时日，便是彻彻底底的热闹了起来，几乎每天都会有着两到三次的丹雷出现，这些丹雷的浓郁程度各自不一，不过按照萧炎的推测，最高品阶的丹药，应该也只是七品中级... 广场上，也是因为这时不时的丹雷出现，而变得异常火暴了起来，前几日那略微的低迷，在此刻尽数散去，每一次七品丹药的出世，都将会引来不少的垂涎目光，这种阶别的丹药，除了一些晋入斗尊的强者，对于其他强者，都是拥有着极强的吸引力。 轰轰轰！ 在往日极难看见的丹雷，在这片天空，却是变成了家常便饭，令得不少人都是有种大开眼界的感觉。 随着时间的越发推移，广场上还升起的丹火的石台，也是越来越少，到得后来，几乎已是不足五十之数，但所有人都是知道，这所剩下的人，绝对能够称之为斗气大陆炼药界之中的顶级存在，而若是不出意外的话，丹会的冠军，也将会是在这剩余的人之中诞生！ 望着那数十石台上升腾的丹火，这片天际的气氛，却是在不知不觉间，悄然变得凝重与紧绷起来，在座的人都明白，丹会最为激烈的交锋，即将来到！ （呵呵，生日了，又要大一岁了，时间可真快啊... 在这个值得庆祝的时候，向大家要一张月票或者推荐票吧，谢谢大家了。）(未完待续)

第一千一百六十一章 强者迭出
第一千一百六十一章 强者迭出 一望无际的蔚蓝天空之上，低沉的雷鸣之声响彻不断，厚压压的乌云，给人一种极度压抑的感觉。 “轰！” 厚厚的乌云之内，一道宛如银色巨蟒般的雷霆，突然撕裂天际，暴掠而下，然后被一方石台之上的一道人影硬接而下，旋即，宛如实质般的丹香，顿时弥漫而开... “哈哈，我成功了！” 在那万众瞩目下，那名发须略有些偏白的男子，仰天狂笑，在他手中，一枚龙眼大小的丹药，正散发着迷人的光泽。 对于男子的这种失态大笑，在场的倒是无人指责，反而望向前者的目光，有着许些炽热，一名能够炼制出七品中级丹药的炼药大师，不管到何处，都是绝对的上宾待遇。 如今的丹会，已经算是进入到了后半段，在这种时候，还在继续炼丹的，只有着两种人，一是真正的有大能力者，另外一种，便是滥竽充数者，当然，这种局面，自然是以前者居多，毕竟没有多少人的脸皮，能够厚道在这种场合丢脸的地步。 石台上依旧升腾的丹会，仔细数去，还有着三十六朵，也就是说，还有着最后三十六位参赛者，正在精心准备着他们最为拿手的丹药！ 而这三十六人，自然也包括了萧炎，曹颖，慕骨老人，丹晨等等被视为此届丹会冠军的有力争夺人选。 ... 萧炎盘坐于石台之上，那在天际响彻的雷鸣之声，已经自动被其过滤，他的所有心神，毫无保留的投注在了药鼎之内。 此刻，在那药鼎之中，碧绿火焰熊熊燃烧，炽热的温度，令得丹炉都是略微的有些泛红，而这些，都并非是萧炎所关注的目标，他的视线，一直皆是紧紧的盯着那火焰之中，滴溜溜旋转的圆形之物... 这所谓的圆形之物，自然便是那融合了百多种药材精纯药力所聚的精华之物，只不过如今的这东西，已经从当日的拳头大小，变成了如今的鸽蛋大小，而且其形状，也是在火焰的煅烧中，显得越发的圆润。 而伴随着这枚圆形之物体积逐渐的缩小，一股令得萧炎都是颇感震撼的能量波动，也是在隐隐间的成形，这种程度，倒是已经逐渐的超越了寻常的七品顶峰品质的丹药。 对于这种变化，萧炎也是满心欢喜，如今的他，越发的有信心，能够将这生骨融血丹，给提升至八品之阶！ 压抑下心中的细微激动，萧炎急忙稳守心神，如今已经是最为关键的时刻，可容不得有半点的分心..... 在萧炎这边全力炼制着丹药间，其他一些石台上，众人也是满脸凝重，一些人的脸色，已是逐渐的显出苍白之色，显然，这种高负荷的消耗，对于他们来说，实在是有些不太好承受。 “嘭！” 在那无数道目光的注视中，天空上某处突然响起一道低沉的爆炸声响，当下所有人心头都是一沉，目光飞快望去，然后便是见到一名中年男子正脸色呆滞的望着面前的药鼎，其内，隐隐间有着紊乱的能量波动传出，显然，在炼制中，他出现了一些意外事故... “怎么可能...” 中年男子呆滞的望着药鼎，眼睛瞬间便是变得血红起来，辛苦了将近二十多天的时间，如今却是彻底功亏一篑，这种打击，对于他来说，实在是太过有些难以承受了。 望着中年男子那呆滞的神色，众人心中也是一声暗叹，为此人感到一些惋惜。 失败对于炼丹来说，并不罕见，但在这种时候，一次细小的失败，或许便是会判定你失去了与群雄相争的资格。 有人欢喜有人愁，有人成功，自然也会有人失败，丹会，从来都不是扮演喜剧的舞台。 ... 在接下来的时日中，那剩余的三十多人，也是陆续的有人成功将丹药炼制而出，当然，也有炼制失败的，这些人，无一例外皆是变得颓废了许多，虽说即便炼制成功，也不一定能够取得前十名额，但至少那还有一些机会，可炼制失败了，那就半点机会都是没有了... 在这种时候，还能遗留而下的参赛者，即便是放进丹塔，也绝对是能够与一些长老相提并论，甚至一些佼佼者，即便是丹塔的长老，都是远远不及。 在这段时日中，广场周遭的无数人，心情也是被提得老高，这种时候，说不定一眨眼间，便是将会有着一名被他们视为丹会黑马的参赛者因为一些细小因故，从而导致炼丹失败，丧失继续竞争的资格... 在这种时候，他们方才感觉到，炼丹这种事，果然不是寻常人能够做的。 ... 在那无数道期待目光的等待中，又是五日时间，悄然而过。 在这五日中，有九人成功的炼制出了丹药，其中品质最高的，是一枚七品高级的丹药，这枚丹药一出世，立刻便是引动丹雷，那连绵起伏的雷鸣之声，令得不少人看得心惊胆颤。 而将这枚丹药成功炼制而出的人，是一名面色有些苍老的老者，此人想必是在大陆上有着一些名声，因此对于他能够率先将七品高级丹药炼制而出，倒也并未显得太过诧异。 当然，有人成功，自然会有人失败，五日之内，九人成功，也有七人失败，最后在众多惋惜目光中，极为不甘的选择了退出。 随着这十六人的退出，再加上早先因为一些缘故退出的参赛者，如今还能遗留在石台上，继续炼丹的，已经只有十七人... 时间的筛选，最为精准，如今所留下的十七人，光从气息上来看，便绝对不是寻常人，其中胸口徽章等级最低的，也是一名七品中级的炼药师，最高者，赫然又是一名真正的八品炼药宗师！ 这位八品炼药宗师，萧炎很陌生，而且他以前也并未注意到此人，显然前者是故意隐藏了气息。 这位陌生的八品炼药宗师，是一名灰发老者，苍老的脸庞如同橘皮一般，很显然，这一位，应该也是一位老一辈的强者，不过虽说他外貌不佳，可其脸庞倒时刻布满着温和笑意，看上去倒是比慕骨老人要顺眼许多。 时间，是最为的筛选极其，它从那上千人数的参赛者中，洗去铅华，将那些真正的强者，遗留了下来。 “没想到竟然会是青华老头...” 高台之上，玄空子等人望着那终于是从人海中显露而出的灰发老者，也是微微一怔，旋即对视一眼，有些无奈。 “这老家伙还真是拉得下脸...我看他药鼎内的波动，恐怕是八品丹药。”美妇轻轻点了点头，道。 “这老家伙生平的夙愿，便是收一种异火，当年他与药尘在那鬼地方待了好几年时间，可最后却依旧是被药尘得到了骨灵冷火，如今有机会得到三千焱炎火，他自然是要来试试。”那名皮肤黝黑的老者，道。 玄空子无奈摇头，然后目光突然转向了某处石台，那里，一身黑衣的慕骨老人，正凝神的炼制丹药。 “此人的气息，直到现在都是被其特意隐藏，而且他的容貌也是做了手脚，不知道又是何方高人？” “难道是哪个拉不下脸，故意乔装而来的老家伙？”美妇黛眉微蹙，道。 “不知，不过待得丹药雏形成形，他必然掩饰不了气息，到时候一看便知...只要不是魂殿的人，那便最好。” 闻言，美妇等人也是微微点头。 蔚蓝的天空之上，狂风呼啸，乌云早已经散去，然而，低沉的雷鸣声，却不知从何想起，依旧不断的在这片天地回响... 这种奇异一幕，令得不少人暗感惊异，但一些阅历足够之人却是能够知道，这些雷声，并非从天际而来，而是从那些石台上的药鼎之中传出... “轰！” 猛然间，有着一道低沉声音响起，还不待众人急忙转移目光，便是感觉到，一股磅礴的能量波动，突然闪电般的从一处石台上暴涌而出，伴随着这股能量的涌动，天际上的乌云，瞬间便是凝聚，无数银蛇，四下窜动。 “是宋清！” 有人眼尖，终于是看见，在那漫天乌云下，那一直都是盘膝而坐的宋清，突然昂然起身，意气风发的望着天空上那厚沉的乌云，这，是他的杰作！ 此次出现的丹雷，比以往任何一次，都是要显得更加的狂猛，这，足以令得他为之骄傲。 “居然是七品顶峰的丹药！看这模样，比前面出现过的七品顶峰丹药品质还要更高啊。” 在这漫天雷霆的印衬下，宋清手掌缓缓升起，一枚异常圆润的丹药，犹如一枚璀璨的夜明珠一般，被其高高举起！ 这一霎，天际雷霆响动！ 听得那雷霆巨声之中掺杂的众多惊呼声，宋清脸庞上，也是缓缓勾起一抹张狂笑意，旋即噙着一丝挑衅的目光，直射远处的石台，那里，是萧炎的所处之地！ （第二更到！！！ 再度拜求诸位弟兄手中的推荐票，月票，谢谢。）(未完待续)

第一千一百六十二章 八品丹药！
第一千一百六十二章 八品丹药！！ 对于那自远处射来的挑衅目光，萧炎仅仅是随意一瞥后，便是收了回来，这小子往日隐藏得不错，不过今日倒还真是兴奋过头了，七品顶峰丹药？ 想到此处，萧炎嘴角便是忍不住的浮现一抹冷笑，凭借这个成绩，他要进入前十或许不难，但也仅此而已，真正的冠军争夺，这宋清，还不够资格！ 心中掠过这道念头，萧炎的目光，也是再度凝聚在药鼎之内，在那升腾的碧绿火焰之中，一枚浑圆的丹药，正在缓缓的旋转，丹药呈暗红之色，宛如鲜血精华所凝聚一般，而且其上隐隐有着光芒闪动，就犹如眼睛一般，给人一种极为奇异的感觉。 “快了...” 望着那火焰之中缓缓旋转的丹药，萧炎心头，也是悄然浮现一抹火热。 天空上的乌云，重重叠叠，偶尔会有着一道巨大的银蛇哗啦一声撕裂天空，对着宋清所在的石台暴掠而去，旋即被其尽数接下。 见到自己的目光直接被萧炎无视，宋清脸庞也是忍不住的抽了抽，目光四处一扫，却是发现除了那些场外的人，曹颖，丹晨等人几乎皆是未曾对着他投来什么惊诧的目光，这一点令得他很是有种郁闷的感觉，七品顶峰的丹药，即便是丹塔一些资历颇老的长老，炼制起来都是成功率颇低，如今在他手中炼制出来，但却并未引起他想象中的震动，这倒是让得他想要享受一把众人瞩目的虚荣感，都是无法得逞。 忍着心中的郁闷，宋清也是连忙凝神，这七品顶峰丹药所形成的丹雷可不弱，若是不认真对待的话，恐怕丹药都会被给劈没了，那样的话，就该真换成他哭了。 在宋清开始拼尽全力应付天空上的丹雷时，这之间，这片天际的能量也是变得暴动了许多，显然是因为丹雷所引发而起。 而或许是因此次的丹雷引动，好几位参赛者药鼎之内，也是开始弥漫出惊人的能量波动，显然，他们炼制的丹药，也快要成形了。 而感受到这种情况，这几位参赛者面色也是变得凝重了许多，这个时候若是出了什么纰漏，那可真是彻底的功亏一篑了。 “轰！” 天空之上，乌云密布，低沉的雷鸣声响彻不断，突然间，又是一道磅礴能量波动席卷而出，旋即众人便是见到，重重的乌云，突然在某处石台上空成形。 “又有七品顶峰丹药出世了！” 见到这一幕，广场之上，顿时响彻激动的哗然之声。 “嘭！嘭！嘭！” 然而还不待他们的哗然之声落下，突然连续好几道能量波动暴涌而出，天空之上，乌云铺天盖地的涌现而出，密密麻麻的银蛇在这一刻，将天际都是遮掩了去，先前还是艳阳天，现在，却是阴暗如夜，天空上时不时的掠过一道银色闪电，刺眼的强芒，刺破天空。 在这短短十来分钟不到的时间，居然有这九枚七品高级的丹药，同时诞生！ 也就是说，此时的天空上，出现了九道丹雷！ 这般景观，当真是一生难得一见，因此，那广场周围黑压压的人海，也是在此刻被这种天际雷霆暴掠的氛围勾动得热血沸腾起来，震耳欲聋的欢喝声响彻而起，最后与那震天的惊雷声汇聚，化为可怕的声浪，四散而开，整个丹域，都是隐隐能够听见那种可怕的巨声余波... 突然出现的八道丹雷，也是令得宋清一惊，看了一眼周遭的那些丹雷，眼中掠过一抹冷笑，还好，这些家伙的丹雷声势不如自己的，也就是说，他们丹药的品质，应该也是不如他。 唰唰唰！ 铺天盖地的银色闪电掠过天际，最后对着那些石台上爆轰而去，一时间，整片天际，都是回荡着那种低沉的雷鸣之声。 在这种万雷奔腾的奇观之下，萧炎，曹颖，慕骨老人等人却是犹如未闻，目光死死的盯着各自的药鼎之内！ ... 在一处石台上，丹晨盘腿而坐，此刻其脸颊，已经是极为的苍白，她的身体本就孱弱，若非灵魂力量的支撑，她早便支持不到现在，但所幸，她熬了下来... “快要成功了！” 此刻的丹晨，双眼几乎是凝固在了药鼎中，手印在此刻不断的变幻着，磅礴浩瀚的灵魂力量，源源不断的涌入药鼎，隐隐间，灵魂力量中，有着淡淡的灵气弥漫。 “噗嗤！” 手印变幻间，丹晨脸颊突然一红，旋即一口鲜血喷吐而出，然后尽数射入药鼎之内，最后与那火焰之中翻滚的一枚丹药，融合在了一起。 “轰！” 鲜血沾染到丹药，一股璀璨的强芒，犹如一轮太阳般，突然在药鼎之内出现，一股恐怖得令人感到惊骇的能量波动，嘭的一声，便是暴涌而出，那足以承受异火焚烧许久的药鼎，居然也是在这种可怕波动下，直接是爆裂成无数碎片！ “嗤！” 药鼎爆裂，一道足有十丈庞大的绿色光柱，从药鼎爆裂出暴射而出，直射天际！ 在这绿色光柱之下，那天空上密布的银色闪电，居然在此刻犹如遇见可什么可怕之物一般，急速的退避，那些先前还耀武扬威的雷云，也是急忙回缩，不敢与那光柱沾上半点。 光柱在无数道震撼目光中，直入天际，紧接着，在那光柱掠过此处，云雾突兀涌现，短短几个眨眼间，便是凝聚成了一片将近百米庞大的雷云！ 而且，最令得人感到震惊的，是这一次所形成的雷云，居然拥有着青，银两种颜色！ “两色雷云？” 望着天空上那现出两种颜色的雷云，整个广场，都是在这一刻沸腾了起来！ 拥有着两种颜色的丹雷，是在场很多人生平首次所见！ 高台之上，玄空子等人也是面色略显凝重的望着那两色雷云，片刻后，对视一眼，皆是点了点头：“这丹家的丫头，果然非同一般，居然真的炼制出了八品丹药，而且还引动了两色雷云。” 八品丹药，在丹药的世界中，已经能够算做金字塔顶尖的阶别，八品与七品，虽说只有一品之隔，但却是真正的天地之差。 八品丹药，拥有着灵性，甚至说，具备了一些基本的灵智，也就是说，八品丹药，拥有了属于它的生命力！ 它，可以说已能够算做生灵的范畴！ 而且八品丹药，划分超乎想象的严格，其品质已并不能使用肉眼来辨，而是以丹雷颜色认品质！ 丹药的品质越高，那么在其成形时，引动的丹雷颜色便是越多，据说，若是能够引发九色丹雷，那么便是说明，丹药，已晋入那拥有造化之力的九品之阶！ 这种阶别的丹药，号称神丹恐怕都并不为过。 而丹晨能够招来两色雷云，这便是说明，她成功的炼制出了八品丹药，而且还是拥有着两色丹雷的的八品丹药！ ... 天际浩荡，两色雷云盘踞天空，一股浩瀚的雷威自其中弥漫而出，周遭宋清等人所引来的那丹雷，在这两色雷云下，却是显得分外的渺小。 望着那两色雷云，宋清等人嘴巴张了张，旋即满嘴苦涩，这两色丹雷一出，便是彻彻底底将他们给压了下去。 石台上，丹晨抹去嘴角的血迹，苍白的脸颊望着天空上的两色雷云，嘴角浮现一抹笑容，略有些艰难的站起身来，那瘦弱的娇小身躯，却是令得斗尊阶别的强者，都是不敢有着丝毫的小觑。 不管今日结果如果，丹家的名头，将会因为这个小丫头，彻底的响彻中州！ “咯咯，丹晨妹妹，这些年你果然进步了许多，不过想要我认输，可没那么简单哦...” 在丹晨脸颊上笑容浮现时，远处一道娇笑声突然传来，她偏过头，却是见到曹颖徐徐起身，那张妖娆动人的脸颊，此刻同样是布满着苍白之色，但即便如此，那张美丽脸颊上的笑容，依旧是那般的妩媚。 炼丹，同样是曹颖心中的骄傲，妖女之名，并非虚来，多年的丹塔苦修，今朝，便让它在这万众瞩目中，彻底的展现！ 曹颖脸颊上浮现一抹如同凤凰般的骄傲弧度，玉手猛然结动手印，旋即一声轻喝：“起！” “嘭！” 喝声落下，一道巨大的光柱，也是在这一霎，自曹颖面前的药鼎之内，暴掠而出，直冲天际！ 光柱暴掠，天空上云雾迅速凝聚，然后，在那无数道震撼目光中，现出了两种颜色，但若是有眼尖之人，则是能够发现，在那青，银两色之下，似乎还掺杂着一丝极淡的淡红之色！ “又是一枚八品丹药！！” 整个广场，在这一刻彻彻底底的沸腾起来，无数人眼睛通红的望着天空上颜色璀璨的雷云，激动澎湃心头，浑身血液，都是在这一霎沸腾了起来！ 这，才是真正的丹会！ 宋清目瞪口呆的望着天空上的雷云，一种挫败之感，涌上心头，与曹颖，丹晨这等妖孽相比，他果然是相差了太多... “不过还好，那萧炎应该...” 心中掠过这道念头，宋清目光猛的一顿，因为他发现，在那远处的石台上，一直如石雕般盘坐的萧炎，也终于是缓缓起身... 唰唰唰！ 在萧炎身体站起来的那一霎，广场上，无数道火热目光，几乎是瞬间移动般，骤然停顿在他的身体之上！ 高台上，玄空子等人，手掌也是忍不住在此刻轻轻紧握，目光汇聚在那道漫天乌云下，略显削瘦的身影上！ 当年，那名为药尘的男子，在这里，以一种震撼的姿态，取得了那最为璀璨的荣耀！ 今天，那位当年号称炼药界最耀眼的天才的弟子，能否再次沿袭这一脉的荣耀？！ （真正的疯狂，开始了...所有斗破的兄弟姐妹，请一定要看下面的单章，很重要，29号，请让我们一起疯狂！！！）(未完待续)

第一千一百六十三章 三色丹雷
第一千一百六十三章 三色丹雷 在那无数道目光的瞩目下，萧炎缓缓起身，天空上雷霆轰鸣，偶尔掠过天空的闪电，带起的强光，照射在那张年轻的脸庞上，却是显得分外平静。 望着那站起身的萧炎，曹颖，丹晨等人，也皆是将目光从天际上的雷云移下目光，投射在前者的身体上。 曹颖目光有些复杂的望着萧炎那削瘦的身影，她心中清楚，后者在炼丹上的天赋，并不比她逊色多少，这是骄傲的她这些年中，首次对一名同龄的男子下这等评价，由此足以看出她是何等的高看萧炎。 脸颊苍白的丹晨，眸子也同样是顿在萧炎身上，她与萧炎有过一些接触，但她却是未曾料到，后者居然真的能够一路走到这里。 “哼...” 慕骨老人瞥了一眼萧炎，嘴角却是挑起一抹冷笑，鼻子间也是传出一道冷哼之声，并未太将萧炎放在心上。 “此说此子是药尘那老家伙的弟子，不知道他学到了药尘的几成本事...”那位被玄空子等人称为青华老怪的灰发老者，此刻目光也是停在萧炎身上，在心中自语道。 对于那无数道各自怀着不同情绪的目光注视，萧炎却是犹若未闻，面色平静，双眼却是丝丝的盯着药鼎之内，片刻后，深吸一口气，旋即袖袍猛的一挥！ “铛！” 随着萧炎袖袍的挥动，那万兽鼎的鼎盖，顿时掀飞而开，惊天的能量波动，自那药鼎之内席卷而出，旋即狠狠的撞击在药鼎内壁上，发出震耳欲聋的金铁之声。 不过虽说有着药鼎阻拦，但依旧有着一部分能量波动扩散而出，那靠近萧炎的一些石台，则是直接在这种能量波动下，嘭的一声爆裂漫天石屑。 “轰！” 惊天的能量波动刚刚扩散，万兽鼎突然剧烈的颤抖起来，旋即一道庞大的碧绿火柱，便是在众多震撼目光中，咻的一声，冲天而起！ 火柱冲天，炽热的火芒，方圆百里之内皆可清晰瞧见，那火柱之内，隐隐弥漫的能量波动，令得不少强者皆是心生骇然。 “这种波动...” 高台上，玄空子目光微凝，轻声道：“应该也是八品丹药，这小子，以前果然有所留手，不过，就是不知道，他能引出几色丹雷？” 玄空子的话语刚刚落下，那通天火柱尽头的天际处，奇异的雾气，也是飞速凝聚，半晌之后，便是凝聚成雷云之状！ 满场屏息静气，无数道目光皆是死死的盯着天空上那翻腾的雷云！ 在那满场注视下，雷云翻腾，然后青银两种颜色，便是徐徐的显露而出！ “两色，居然也是两色雷云！” 望着那雷云的颜色，广场周围，顿时响起了阵阵惊哗之声。 “不对，雷云还在翻腾，还有颜色出现！” 这些哗然之声刚刚响起不久，突然又是有着一道道惊呼声响彻而起。 听得这些惊呼声，不少人都是猛然一惊，急忙凝神盯着那遥遥天空上翻腾的雷云，果然是见到，在那青银两色之下，一抹红色，开始逐渐涌现，半晌后，红色越发鲜艳，到得后来，颜色浓度，已经丝毫不下于其他两色！ 待得那红色出现之后，雷云的翻滚终于是逐渐的停歇，然后彻底的凝固成了三种绚丽颜色。 “是三色雷云！” “果然是三色，比起曹颖那丹雷的颜色更加浓郁！” “这萧炎究竟是何方神圣？居然连丹塔的曹颖都是比不过他？” 整个巨大的广场，都是在这一刻彻底的哗然了起来，萧炎的名头，远不及曹颖响亮，但如今的表现，却是直接超越了曹颖，这等成绩，足以令得他成为此届丹会的黑马！ “这家伙...怎么可能...” 宋清目瞪口呆的望着天空上那绚丽的三色雷云，一时间有着头晕目眩的感觉，他非常清楚萧炎的炼丹实力，顶多便是七品高级层次，怎么可能炼制出八品丹药，而且还是引出了三色雷云的八品丹药！ 这等成绩，即便是曹颖，都是赶之不上啊！ “这家伙，难道一直便是在隐藏么？” 远处的曹颖与丹晨，也同样是因为这般状况微微一怔，眼眸中，同流露出了一抹震撼之色，显然，萧炎这等成绩，也是远远的出乎了她们的预料。 “呼...” 震撼持续了片刻，终于是缓缓褪去，曹颖美眸凝视着那雷云之下，却是一脸平静的青年，那骄傲的眸子中，终于是首次掠过许些异彩。 这么多年，这位令得无数优秀男子为之神魂颠倒的妖女，终于是在这般时刻，在那雷霆之下的青年身上，感觉到了一丝内心深处的悸动... “三色丹雷...呵呵，玄空子，你又输了...” 高台上，美妇凝望着天空上的三色雷云，目光再转向那石台上的削瘦身影，微微一笑，轻声道。 “唉，不愧是药尘，即便是现在，我也依旧胜不了他...”玄空子的目光停留在天空上，许久后方才收回，叹息了一声，面色有些复杂的道。 “这个萧炎，日后前途无量，甚至说不得，还会青出于蓝而胜于蓝...”那名皮肤黝黑的老者，那严厉的脸庞上，终于是首次露出一道欣赏笑容，道。 玄空子与美妇皆是轻轻点头，前者目光一转，突然望向青华老怪与慕骨老人所在的位置，如今所剩余还未揭底，便只有着二人了，他们的结果，将会决定这届丹会的冠军人选。 “不知道最后胜出的，将会是谁...” 似是听见了玄空子的自语声一般，在萧炎那雷云彻底凝聚后，那远处的青华老怪，也是一拂衣袖，继萧炎之后，缓缓起身。 站起身来的青华老怪，目光先是看了一眼萧炎，冲着他微微点头，嘴巴一动，有着一道细微的声音，传进了后者耳中。 “小家伙，做得不错，没丢你那混蛋老师的脸...” 对于这陌生老者的传音，萧炎也是一怔，听其话语里的意思，似乎与其老师有着一些关系，当下也不敢怠慢，遥遥的对着老者拱手行了一礼。 青华老怪笑笑，然后目光转向那一直没有动静的慕骨老人身上，眼眸微眯，他能够感应到，这个家伙，绝对不是什么寻常角色，而且隐隐间，他总是有种细微的熟悉之感... 这种感觉，在青华老怪心中徘徊了一会便是被他丢弃，目光盯着面前的药鼎，然后在那无数道目光注视下，挥袖将那药鼎盖子，震落而去。 鼎盖一落，一股丝毫不逊色萧炎先前的能量波动，便是暴涌而出，然后光柱冲出鼎盖，直射天际... 无数道目光汇聚在天空上光柱掠过之地，几分钟后，空间微微波动，雾气逊色凝聚，然后便是化成雷云之状，经过一阵剧烈的翻滚，两种颜色先是显露而出，紧接着，又是一道颜色悄然涌现，最后丹雷凝固在了三种颜色之上。 “居然也是三色丹雷？” 望着那最终凝固在三种颜色上，便是徐徐停止翻滚的雷云，广场上也是响起了一连片的惊讶之声。 青华老怪的丹雷，与萧炎相差不过，皆是属于三种颜色，而且颜色浓度也是差得不远，光依靠肉眼的话，居然是有些难以分辨出两者究竟孰优孰劣。 “三色丹雷，这老家伙的炼丹术也是有所提升啊...” 望着天空上的三色丹雷，玄空子等人也是微微点头，轻笑道。 “接下来，便只有那个家伙了...” 美妇眼眸一转，顿在了那最后的慕骨老人身上，缓缓的道。 闻言，玄空子几人也是微微点头，不知为何，其心中却是略微悄然泛起了一股淡淡的不安。 待得青华老怪的那三色丹雷成形，全场在惊叹了一番后，旋即便是不约而同的汇聚在了最后一处石台上，那里，一道黑衣人，正盘腿而坐。 在这万众瞩目下，慕骨老人的脸庞，却是缓缓的勾起了一抹诡异笑容，旋即徐徐起身，目光森冷的瞥了一眼萧炎，然后视线一转，投向玄空子等人，眼中充斥着嘲讽之色。 察觉到他的目光，玄空子等人当下心头便是一沉。 “桀桀，玄空子，不好意思了，看来这一届的丹会冠军，要被老夫拿走了...哈哈！” 见到玄空子等人那微沉的脸色，慕骨老人不由得诡异大笑，此次的笑声，终于是未曾再多加掩饰，而是直接变成了那一夜萧炎所听见的熟悉声音。 笑声落下，慕骨老人屈指一弹，一道极端恐怖的光柱，犹如洞穿天地的激光一般，带起浩瀚的波动，掠上天际。 “桀桀，药尘教出来的弟子，也不过如此...” 浩瀚光柱冲天而起，慕骨老人那森冷的大笑声，令得萧炎的面色，逐渐的阴沉下来。 （码字码到四点半，实在扛不住，在床上倒了一会就早上十点多了，起来看了一下月票，我的妈啊，屎尿都被吓出来了... 看这模样，今天兄弟姐妹们铁定是要逼出土豆十更来啊。 话已经放出去了，怎么也是收不回来，月票的涨幅超乎了我的意料，但说话便会作数，十更，只要弟兄们真有那能耐，今天我就彻彻底底的拼上一次！！！！ 即便拼死拼残，也拼！）(未完待续)

第一千一百六十四章 放手一搏
第一千一百六十四章 放手一搏 如夜枭般森冷笑声，在这片天际回荡，闪电掠过，刺眼的强光，照射得慕骨老人的脸庞，显得分外的诡异。 庞大的光柱在那万众瞩目下，直冲天际，光柱内所蕴含的浩瀚之力，令得在场者无不为之骇然变色，光从能量波动来看的话，恐怕先前出场的，都未曾达到这种程度！ 这神秘的黑衣人，究竟是何方神圣？！ 无数人心头，都是在此刻升起许些惊疑，能有达到这般本事，不可能会是籍籍无名之辈啊。 当然，常人分辩不出，但那高台上的玄空子等人，脸色却是在此刻缓缓的阴沉下来，光柱暴掠，慕骨老人一直隐藏的气息，也是在这一霎彻底的暴露了出来。 “慕骨老人...” 玄空子脸庞上的笑容缓缓收敛，目光略有些冰冷的盯着那道黑衣身影，一字一顿的道。 “没想到他居然能够瞒过我三人...而且这容貌，也是已经改变过...”美妇脸颊上，此刻也是掠过一抹寒意，沉声道。 “三位会长，现在如何是好？” 在玄空子三人身后，一名身着白袍的老者，面色也是微变，连忙低声道。 看如今的模样，这慕骨老人明显是有备而来，若是任由其继续下去的话，恐怕还真是会将丹会冠军给夺取在手，那时候，丹塔的颜面，可就真是丢大了，毕竟谁都知道，丹塔与魂殿的关系素来不和，如今却是被对方的人获得了这丹塔的最高荣耀，落进别人耳中，那会是何种滑稽？ 玄空子的面色，此刻也也是异常的阴沉，双掌缓缓紧握，片刻后，却是徐徐松开，沉声道：“先看着吧，现在做什么都是晚了，我们的防范还是未曾做足，虽说慕骨老人是魂殿的人，但他毕竟也是一名炼药师，拥有着参加丹会的所有条件与资格，若是在这众目睽睽下，我们出手剥夺他的参赛权，不仅魂殿不会善罢甘休，恐怕还会有害丹塔的名声。” “难道便任由他拿到这冠军头衔？”闻言，那白袍老者不由得急道。 玄空子脸色阴沉，未曾答话，见到他这般模样，那白袍老者也是住了口，他知道，此刻的玄空子，心头怕也是嫉妒的暴怒了... 美妇与那名皮肤黝黑的老者对视了一眼，皆是从对方眼中看出一抹寒意。 ... 一方石台上，萧炎也是目光阴森的盯着那冷笑慕骨老人，拳头缓缓紧握，眼中凶芒闪动，先前后者那道嘲笑之声，也是激起了他心中的杀意。 面对着那铺天盖地的各种目光，慕骨老人倒是丝毫未曾理会，抬起头，望着天际那光柱的尽头，那里，在可怕的能量波动中，开始涌现了浓郁的雾气，这些雾气飞速凝聚，短短时间，便是汇聚成了雷云之状。 在天空上雷云成形时，在场所有人的心脏都是猛的紧了起来，这一次丹雷的出现，便是将会决定此次丹会的最后胜出者！ 在那无数道紧张视线下，雷云急速翻滚，青银两种颜色，几乎是在瞬间便是涌现而出，将丹雷渲染成了两色之状。 “两色了！” 见到天空上那出现了两种颜色丹雷，庞大的广场中，也是响起了此起彼伏的惊叫声。 “还没完！还有颜色在出现！” 这些叫声刚刚落下后不久，那雷云便是再度翻滚，旋即，一抹红色悄然浮现，最后在众多炽热目光注视下，迅速扩大，短短不到一分钟的时间，那抹红色便是与其他两种颜色相当。 “三色了！达到三种颜色了！” 望着那彻底涌现的第三种颜色，略有些安静的广场，顿时又是沸腾了起来，无数人的脸庞激动得涨红，这段短短一日时间之内，他们便是见到了三种三色丹雷，这等壮观，当真是称得上是百年难得一见！ 望着那出现了三种颜色的丹雷，高台上的一些丹塔长老心头却是变得极度紧张了起来，如果慕骨老人的也只是三色丹雷的话，那么此次还有挽回的机会，萧炎与青华老怪，都有实力与其竞争... 遥遥天空上，雷云翻腾，牵动着无数人的心。 “还有，还有，又有颜色出现了！” 突然间，一道急促的惊叫声在广场上响彻而起，顿时，惊哗之声响彻天际，无数道目光急忙凝神观看，果然是见到，在继第三种颜色稳定之后，那翻腾的雷云中，一抹耀眼的金色光芒，如同那隐藏在云层之中的太阳般，悄然的释放出了一缕金色光辉。 轰！ 望着那陡然涌现的金色，广场上瞬间暴动了起来，所有人皆是在这一刻从椅子上坐了起来，目光震撼的望着天空上那绚丽的雷云，在那雷云之中，青，银，红，金，四种光芒，将雷云衬托得宛如云霞一般，美轮美奂... 四色！ 四色丹雷！ 丹会举行到这最后一刻，终于是出现了最为巅峰的一幕！ 高台上，丹塔的一些长老望着天空上的四色丹雷，脸色都是变得苍白了许多，互相对视一眼，皆是不知道说什么好，一时间，这片地方，被一片沉默的压抑笼罩着，今日之事传出，丹塔的名声，必将遭到极大的打击！ “嘎吱...” 玄空子的脸庞，此刻阴沉的可怕，眉宇间，隐隐间透着一抹狞色，干枯的拳头，握得嘎吱作响，其周身的空间，也是伴随着其心情的波动，在此刻荡漾出了一道道剧烈的波动。 “冷静点！” 一旁那黝黑老者见状，脸色微变，手掌重重落在玄空子肩膀声，低声喝道。 在他的低喝下，玄空子脸庞上的狞色方才缓缓减弱，但脸色依旧极度的阴沉，片刻后，方才声音嘶哑的道：“此事过后，我亲自出手，将这老杂毛碎尸万段！” “你若出手，那便将会引起丹塔与魂殿的大战，牵扯太大，魂殿那人，实力太强，当年我三人联手都不是其对手，交战的话，对丹塔不利。”一旁的美妇，脸颊凝重的道。 玄空子身体微微颤抖，眼中出充斥着几欲噬人的可怕怒火，这么多年，他还是首次这般难以控制情绪。 “先看看吧，说不定会有奇迹发生...” 美妇轻叹，但她也知道，此事基本已成定局，慕骨老人的四色丹雷，将稳稳的压住青华老怪以及萧炎的三色丹雷。 “哈哈！” 石台上，慕骨老人望着天空上那终于是停止了翻腾，凝定在四种颜色之上的丹雷，那提起的心，方才彻底的放下，猖狂而得意的大笑声，在这片天地回荡不休。 “哈哈，玄空子，你看见了么，老夫说过，这丹会的冠军之位，定然会落入我魂殿之手！” 慕骨老人的狂笑声刚刚落下，便是犹如在这片天地投下一枚重磅炸弹般，令得无数人都是蒙了过去。 “魂殿？此人居然是魂殿的人？” “丹塔的最高荣耀，居然会那水火不容的魂殿给夺了去，唉...” “这一次，丹塔可真是被魂殿狠狠的踩在了脚下啊，此事过后，恐怕会有一些炼药师对丹塔的地位有些动摇啊...” 听得那广场上众多的窃窃私语声，众多丹塔的炼药师，脸色皆是异常的难看，但这种时候，他们却是无法可说，只能将一口气憋在心头... 石台上，曹颖与丹晨也是满脸怒火的望着仰天狂笑的慕骨老人，她们同样是身为丹塔之人，慕骨老人这一次的举动，也同样算是在她们脸上狠狠的踩了一脚。 然而怒归怒，她们同样是无计可施，在天空上那雷鸣阵阵的四色丹雷下，慕骨老人有着底气，在此刻肆意的践踏丹塔的声誉。 暴怒之余，曹颖的美眸突然不自觉的转向另外一处石台，那里，是萧炎的所在地，而此刻，后者的脸庞，却是充斥着一种迟疑之色，似乎是在犹豫着什么一般。 见到这一幕，曹颖心头一跳，一缕极为细小的希望，突然毫无缘由的从内心深处涌现，乃至她冲动下直接是大声喊了出来！ “萧炎，是男人你就彻底的出手！” 突如其来的叱喝，极为突兀的响彻在天际，然后无数道目光，唰唰唰的立刻凝聚在了那石台之上的一道削瘦身影之上。 萧炎同样是因为这一幕愣了下来，愕然的望着远处因为清醒过来后而脸颊绯红的曹颖。 “桀桀，彻底出手？这种时候，莫说这小辈，就算是药尘那老混蛋来了，老夫也不会将其放在眼中！” 那慕骨老人闻言，也是一怔，旋即忍不住的讥讽大笑。 笑声刚刚落下，慕骨老人心头突然一跳，目光转向萧炎，却是见到后者的脸色，此刻已经彻彻底底的阴森下来。 “你，还没那资格让老师出手对付你！” 森冷之声落下，萧炎猛然踏出一步，手掌直接探入面前光柱，他，终于决定，放手一搏！ （彻底崩溃了，我靠，你们也太猛了吧，真想搞死啊... 十更的票数已经达到...土豆承认，我呆了... 不过说出的话，泼出去的水，土豆也知道，还有不少浑水摸鱼的人想要等着看土豆的笑话，但这一次，土豆即便拼得手废了，他妈的也是要搞出十更！ 十更是吧，好，斗破的兄弟姐妹，你们敢让我拼，今天，我就拼给你们看！！！ 十更！！！我拼！！！！）(未完待续)

第一千一百六十五章 升灵
第一千一百六十五章 升灵 望着那突然将手掌插进面前光柱的萧炎，满场也是响起一片惊哗之声，一道道惊疑不定的目光投射在其身体上，看这般模样，似乎前者还并不想就这般轻易的放弃？ 可如今丹药已成，萧炎还能有何种办法来逆转局面？难道重新炼制丹药么？如今的时间，可不够他再次出手炼制品质更高的丹药。 见到此举，高台上的玄空子等人也是微微一怔，显然对于萧炎这般举动也是感到一些诧异，他们同样是想不到，这种时候，萧炎究竟还能够再做什么？ “此子并非鲁莽之人，说不定真是有着什么办法吧...” 美妇眸子凝望着远处石台上那削瘦的身影，有些迟疑的道。 “这...希望吧。” 玄空子二人也是犹豫了一次，道，若是能够出现奇迹，他们自然也是最为求之不得，可如今的局面，他们实在是有些想不到那奇迹究竟要从何而来。 远处的曹颖，美眸也是眨也不眨的盯着萧炎，不知为何，对于后者，她心中有种莫名的信心，或许是因为她从未见过这个与她年龄相差不多的青年，流露出过半点惊慌的情绪吧... 她那种认真的注视，倒是令得不远处的宋清心中升起许些嫉妒之感，但却是无可奈何，与现在的萧炎相比，他那丹塔最年轻长老的头衔，几乎没有半点的重量。 “哼，装腔作势！” 慕骨老人也是因为萧炎的举动怔了一怔，旋即脸庞上划起一抹讥讽，淡淡的冷笑道，他同样是想不出，这萧炎究竟还能有何本事来逆转这等几乎已成定局的的局面！ 对于那来自四面八方的种种惊疑目光，身为当事人的萧炎，倒并未因此有半点的分神，丹药虽然成形，但却并不代表着他失去了最后竞争的资格！ 八品丹药，已并非寻常丹药可比，这种阶别的丹药，已经是拥有了灵性，而也正是因为这种灵性，方才使得八品丹药那般的珍贵，越加具有灵性的丹药，其品质便是会越高，这一点，已是炼药界的定律。 也就是说，到了八品这个层次，光注重能量的优劣已不是最重要的，提升丹药的灵性，方才是真正的重中之重！ 一些灵性达到一定层次的丹药，甚至已能自动从天地间吸取精纯能量补充自己，因此，灵性，是取决八品丹药品质高低与否的最重要因素！ 虽说如今丹药已经成形，但灵性，却是并未稳固，这种时候的丹药，依旧是有着提升的空间，而只要灵性提升了，那么丹药的品质，也是会随着进行最后一次的飞跃！ 当然，这东西说得简单，但真要做起来，却是极其困难，丹药成形，其中的种种精纯药力，都是已经保持在了平衡程度上，想要再次加注什么东西，一个不慎，说不定便是会打乱那平衡程度，丹药损坏事小，可若是引起丹药爆炸，那后果可不好受。 因此，即便是一些真正具备着大能力的炼药宗师，也是极少有人敢在丹药成形后，再度强行提升其品质。 不过，别人虽说不敢，但萧炎却敢，因为，他得到了药老的所有传承！ 萧炎手指轻轻的磨挲过乌黑戒指，在这些药老当年留下的巨大宝藏中，深藏着一种他引以为傲的炼丹绝学，这等本事，即便是韩枫，都是未曾接触过，因为他没有那等境界与实力... 这所谓的炼丹绝学，名升灵。 “老师，保佑我...” 眼眸微闭，萧炎深深的吸了一口气，旋即眼眸陡然睁开，伸入光柱之内的手掌猛然一握，一股惊人的能量波动扩散而出，旋即，萧炎的手掌，在无数道目光的注视下，缓缓抽出，顿时，一枚拇指大小的暗红丹药，出现在了全场所有人的视线之内。 丹药通体暗红，表面极为的圆润，而且最令得人惊讶的，是丹药通体缭绕的淡淡雾气，这些雾气宛如具备着灵智一般，时不时的凝聚成种种形状，盘旋在丹药周身，看上去分外的玄异。 将丹药从光柱内取出，萧炎脸色，也是变得异常凝重了起来，这所谓的升灵之法，算是药老生平最为满意的杰作，但即便是身为此法的创造者，可他，也是极少施展，因为这等修灵之法，对施法之人的要求，太过苛刻。 若非如今晋入八品层次，即便是萧炎，也是不敢染指这等炼丹之法。 萧炎目光紧紧的盯着手掌之上的那暗红丹药，片刻后，手掌撤回，而丹药，却是徐徐的悬浮在其面前，调皮的轻轻跳跃着。 放开丹药，萧炎手掌猛的一握，碧绿色的琉璃莲心火便是出现在手中，然后屈指一弹，手指上的乌黑纳戒一阵颤抖，森白色的火焰，悄然而出... “骨灵冷火！” 白色火焰一出现，玄空子等人，以及慕骨老人，还有那青华老怪皆是一震，旋即低声自语。 “没想到药尘连骨灵冷火都是交给了他，看来果然是将其视为真传弟子。”美妇目光怔怔的望着那森白色的火焰，片刻后，轻声道，而她望向萧炎的目光，也是越发的显得柔和。 无数道目光，望着萧炎周身盘旋的五朵火焰，一些识货之人，当下便是狠狠的倒吸了一口凉气，一些炼药师，更是眼中爆发出垂涎之色... “嘭！” 不待这些家伙的垂涎之色越发扩大，萧炎心神一动，旋即三种火焰飘掠而出，最后在众多惊骇目光，狠狠的碰撞在了一起。 三种火焰碰撞，一股近乎毁灭般的气息顿时悄然浮现，然而还不待它们扩散，一股浩瀚的灵魂威压，便是自萧炎眉心处暴涌而出，然后宛如天罗地网一般，将火焰尽数包裹，然后高速旋转而去。 融合火焰，萧炎早已经是驾轻就熟，这举动在别人看来极其疯狂，但对于他来说，却是家常便饭，融合毁灭火莲，可比这种将火焰糅合在一起，要困难无数。 伴随着灵魂力量高速旋转，那三团火焰迅速的便是在一道道震撼目光中，悄然平息，约莫几分钟后，灵魂力量停歇，一缕约莫拳头大小的褐青色火焰，悄然而现... 火焰一出现，萧炎袖袍便是一挥，这缕褐青色火焰迅速掠出，然后直接将面前调皮跳动的那枚暗红丹药给包裹了进去。 “这家伙疯了！” “他想把丹药给毁了么？” 萧炎的举动，立刻引起了全场的骚动，无数人难以置信的望着萧炎，这家伙，是想毁丹吧？ 望着萧炎此举，远处的慕骨老人眉心却是突然间跳了跳，他隐隐间，突然感到有些不妙... “这...” 高台上的玄空子等人也是一脸的惊愕，片刻后，倒是美妇最先会过神，眸子微微闪烁，片刻后，突然轻声道：“ 不知道你们还记不记得当年药尘在炼制八品丹药时，做的那疯狂之举？” 听得美妇此话，玄空子二人身体猛的一震，惊声道：“你是说...药尘的升灵之法？” 美妇缓缓点头，眸子紧紧的盯着远处石台上的萧炎，道：“看来药尘的这个弟子，真的是将他的所有本事，都学了一个遍啊...玄空，这一次，你或许要感谢他了。” 玄空子深深的吐了一口气，眼中掠过一抹隐藏得颇深的激动之色，若是萧炎真的能够成功的话，说不定...真的能够逆转这几乎已成定局的局面！ ... 在那满场无数道目光的瞩目下，那被褐青色火焰包裹的暗红丹药，突然细微的颤动了起来，旋即，众人便是见到，丹药那圆润的表面，居然是悄然变得凹凸不平了起来，一股股淡淡灵性雾气，从丹药之内弥漫而出，但在褐青色火焰的包裹下，却是逃不出去。 萧炎目光眨也不眨的盯着那表面越发干枯的丹药，待得其内的灵气，在这一霎尽数被抽离而出时，其手指突然一弹，两粒细小的闪光粉尘，突然自其纳戒中掠出，然后钻进火焰之中。 这闪光粉尘，自然便是萧炎当初偶然所得的孕灵粉尘，这种奇异之物，本就蕴含着灵气，这种时候使用，能够起到事半功倍之效。 粉尘一入火焰，便是迅速散于无形，但若是有感知强的强者则是能够察觉，那火焰之内弥漫的灵气，似乎是在这一霎变得异常浓郁了许多。 灵气暴涌，萧炎脸色却是在此刻变得极度凝重起来，浩瀚的灵魂力量，在这一霎毫无保留的暴涌而出，然后尽数涌进火焰之内，然后以一种极为精准的方式，控制着火候，以一种极度小心的速度，将这些灵气，尽数压缩进入丹药之内！ 这种时候，若是有炼药师能够近距离的使用灵魂感知扫描丹药的话，便是能够发现，在那变得凹凸不平的丹药表面上，居然布满着密密麻麻，数不胜数的细小孔洞，这种孔洞极小，甚至小到肉眼可看不见的地步，而且最重要的，是这些孔洞中，有着一丝极淡极淡的灵气线，这些线就如同绳子一般，将周围那些弥漫而开的灵气拉扯而住... “噗嗤！” 萧炎面色凝重，突然猛的一咬舌尖，一口血雾喷吐而出，徐徐飘散间，最后尽数洒入火焰之中。 “血祭，灵归！” 血雾洒落，萧炎面色也是浮现一抹淡淡的苍白，嘴中猛然传出一道低喝之声，那弥漫而开的灵雾，顿时犹如归家的蜜蜂一般，在萧炎那精准得可怕的灵魂控制下，铺天盖地的顺着丹药表面这些细微得不可见的孔洞，钻进丹药之内... 当最后一缕雾气钻进丹药之内时，众人便是惊异的见到，那先前还凹凸不平的丹药表面，竟然是以肉眼可见的速度，迅速变得光滑圆润起来... 而在丹药表面再度光滑圆润时，那遥遥天空上的三色雷云，却是犹如受到了某种牵引般，突然再度剧烈的翻滚了起来... 这一幕，犹如炸弹一般，轰的一声，令得整片广场， 都是陷入了震撼的海洋之中。 （第三更！！！ 月票涨得很疯狂，已经超出了十更数量，土豆也已经完全呆了... 昨天便有读者劝土豆，说把保底三更也放在加更里面，但最后踌躇良久，还是选择了放弃，即便最后真的完不成，但本该发的更新，便绝不能算进加更里面！ 今天，还有七更... 午饭，只吃了几口，现在已经在电脑旁变冷了，但不管如何，我会拼命，十更，拼废了也要写！ 为了一口气！ 月票已经超过了十更，土豆清楚，那些超过的票，自己可能补不上，因为这十更，不知道要码到什么时候... 但是，不论如何，十更，必须送上！！！ 少一更，以后绝不提月票二字！！！！！ 现在，土豆为了十更，再度向所有兄弟姐妹求票！！）(未完待续)

第一千一百六十六章 五色丹雷！
第一千一百六十六章 五色丹雷！ “天空上的雷云开始变了！” 一道难以置信的惊呼声，突然在这片天地响彻，旋即无数道目光，立刻死死的凝固在了萧炎头顶天空的那一片雷云，果然是见到，伴随着雷云的翻涌，那原本已经定型的丹雷，再度开始了变化... 望着这神奇的一幕，无数人的脸色都是变得目瞪口呆了下来，萧炎居然真的做到了... “好家伙，真是了不起！” 在无数人目瞪口呆间，终于是有着一些人率先回过神来，顿时激动的大喊道，今日，萧炎让得他们亲眼见证了一个奇迹！ “呼...” 远处石台，曹颖提在喉咙处的心，终于是在此刻落了下来，玉手拍了拍起伏的丰满胸部，脸颊上也是悄然绽放出了一个明艳动人的妖娆笑容。 “他竟然真的成功了...” 高台上，即便是玄空子这等大人物，也是在此刻略微的有些失神，目光怔怔的望着那石台之上的年轻身影，眼中不由得浮现许些艳羡之意，轻声道：“真是羡慕药尘那个老家伙啊，居然能够寻到这等出色的弟子...” “这局面又是开始变幻起来，接下来，便看萧炎究竟能够达到那一步了，这一届的丹会，他注定是主角，呵呵，就与那个老家伙当年一般...”美妇微微点头，旋即微笑道。 一旁众人闻言，也是点了点头，旋即目光，皆是带着许些紧张的汇聚在天空上那雷云处，原本已经成为定局的局面，已被萧炎生生撬动，但至于那最后的结果，还是得看那雷云的变幻... “怎么可能？！” 与玄空子等人的欣喜相比，那慕骨老人的脸色却是瞬间阴沉了下来，他真的从未想到过，萧炎居然真的能够依靠他的能力，撼动这场本已出现结果的局面！ “此子日后，必然是魂殿大敌！” 面色阴沉间，慕骨老人心中突然涌上一抹极其浓郁的杀意，这等年纪，便是达到如此地步，若是给予他足够时间的话，那岂不是要成为这片天地的至尊存在？ 深吸一口气，压下心中翻腾的杀意，慕骨老人阴冷的盯着萧炎，然后瞥了一眼天空上翻腾的雷云，低声自语道：“虽说这小子这一手有些出人意料，但却不一定能够超过老夫，现在得意，可还早一些！” 萧炎站于石台之上，居高临下的俯视着那绵延至视线尽头的人海，旋即视线转向慕骨老人，略显苍白的脸庞上露出一抹冷笑，搽去嘴角的血迹， 然后目光也是移向天空。 浩荡天际，雷云滚滚，整片天空，被生生的分裂成好几块地方，每一块，都是有着色彩斑斓的雷云占据，强悍的雷霆威压自其中弥漫而出，令得不少人皮肤都是泛起一股寒意，天空上这些雷霆若是胡乱的落下来，恐怕不知道会有多少倒霉的家伙被炸得尸骨无存？ 而在这些分隔天空的雷云之中，又是以两处最为庞大，其中一处便是慕骨老人的那四色雷云，而另外一处还在翻滚的，自然便是刚刚因为萧炎加注了丹药灵气，而出现变动的三色雷云... 在那无数道目光的瞩目下，三色雷云的翻滚也是越来越剧烈，某一刻，一缕金光，终于是乍然而现... “出现了，第四色出现了！” 金光极为的耀眼，在其刚刚出现的那一霎，便是被无数人所察觉，当下惊天的欢呼声，在这一刻响彻而起。 石台上，见到这一幕的慕骨老人心头微沉，袖袍中的拳头微微紧握。 金色光芒在无数道激动的目光下，越发的璀璨，到得后来，竟然是直追慕骨老人那四色雷云，甚至，那颜色浓度，已经变得与其相仿！ 在金色光芒彻底出现后，原本以为这便是结束的众人，却是突然悚然发现，雷云的翻腾，并未就此停止。 “这...” 经过先前的那些经验，在场的人对于天空上的雷云也是有了一些了解，自然是知道这种情况便是说明，那丹雷的能量，还并没有就此稳定，说不准，在那波动的云层中，还有着东西，正在酝酿... 雷云翻滚，整片广场，却是奇异的陷入了一片寂静之中，所有人皆是屏息静气，目光犹如粘在那雷云之上一般，如果这种时候，这雷云再哪怕再度出现一丁点的其他色彩，那么此届丹会的冠军，便将会是从那慕骨老人的头上，转移向萧炎！ “咕噜。” 所有人仰着头颅，喉咙处滚动着，发出一阵阵咽口水的声音。 紧张的气氛，笼罩着广场，这种时候，即便是曹颖等人，手掌都是忍不住的紧握了起来，胸口处的心脏，跳动的速度，猛然加快。 石台上，慕骨老人的目光同样是死死的盯着天空上那翻腾的雷云，脸庞忍不住的抽了抽，旋即目光转向远处的萧炎，却是见到后者的双手，徐徐的负于身后，这等散漫之态，却是令得他心头猛的一沉！ 就在慕骨老人心中泛起一股不安之时，遥遥天际之上，一股异常可怕的雷威，突然涌现而出，然后弥漫着这片天际！ “不好！” 雷威一现，慕骨老人脸色便是猛的一白，旋即猛的抬头，只见得那天际之上，翻滚的雷云徐徐停止，片刻后，云层翻涌，一缕紫色光芒，犹如那洞穿苍茫的神之光辉一般，悄然穿透云层，将一片雷云，渲染成了淡紫之色！ 紫色一现，那雷云，顿时化为五色丹雷！ 哗！ 寂静的广场，在这一霎，彻彻底底的沸腾起来，无数人激动的脸色涨红，欢呼之声，惊天动地的响彻而起，整座圣丹城，都是在这种声浪之下，发出了细微的颤抖。 五色丹雷！ 这等近乎存在于传说中的奇异之物，如今，终于是生生的出现在了他们的视线之中，这如何能不让得他们激动以及振奋。 所有人的人都是知道，这一届的丹会，胜局已定！ 天地之间，一道道炽热的目光望着天际石台上的那道削瘦身影，那种炽热程度，竟然是达到了狂热的程度，谁能想到，这原本已经成为定局的丹会，却是会在这个看上去不过二十多岁的青年手中峰回路转！ 今日过后，萧炎之名，将会彻彻底底的响彻整个中州！ 曹颖美眸也是泛着兴奋的盯着那在万众瞩目下，脸色依旧平静的年轻身影，美眸深处，异彩闪烁，这般模样，谁都明白，这位被奉为曹家最为骄傲的妖女，真正的开始心动了... 当然，也无人能够否认，此时此刻的萧炎，的的确确是拥有着一种无人匹敌的魅力，那是因为成功而带来的。 在五色雷云成形后，萧炎心头也是松了一口气，紧绷的神经在此刻松懈而下，脑袋之内，传来阵阵眩晕之感，那所谓的升灵之法，对于灵魂的消耗，实在是太过恐怖... “嘎吱...” 慕骨老人面色铁青的望着天空上的五色雷云，旋即阴森的目光陡然转向萧炎，拳头握得嘎吱作响，原本伸手可得的胜利，却是被后者，彻彻底底的粉碎，这如何不令得他为之暴怒？ 在五色雷云出现的那一霎，他便是明白，冠军之位，已离他远去。 “呼，呼...” 粗重的呼吸从慕骨老人鼻中传出，望向萧炎的目光中，杀意也是越发的浓郁，然而就在其杀意抵达顶点时，一道冰冷的目光，突然扫来，令得他心中的杀意瞬间便是土崩瓦解，视线一转，却是见到高台上的玄空子，此刻正目光冰寒的盯着他。 嘴角微微抽了抽，慕骨老人也是恢复了一些清醒，赶忙压制住心中的杀意，他知道，先前他若是敢对萧炎出手的话，恐怕那玄空子绝对会将他斩杀于此！ “小子，你最好祈祷以后不要落在老夫手中，不然定要让你尝尝什么叫做求生不得求死不能！” 怨毒的目光转向萧炎，慕骨老人嘴唇微动，阴森的声音，悄然传出。 突然听得耳边传来的怨毒声音，萧炎眉头一挑，偏过头望着慕骨老人，脸庞上，却是突然浮现一抹和煦笑容，然后，在那无数道目光的瞩目下，伸出大拇指，对着慕骨老人，最后轻轻朝下。 “我早说过，你还没有资格让老师出手。” 手指朝下间，萧炎嘴唇也是一动，一道淡笑声，悄然的传进慕骨老人耳中。 “噗嗤！” 萧炎这等手势再加上语言上的淡淡不屑，直接是令得慕骨老人脸色瞬间铁青，暴怒之火淤积在胸口，但却是无法喷涌而出，到得后来，脸色直接一红，一口殷红鲜血，在众人惊愕目光中，喷吐而出！ （第四更！！！ 手在抖，头皮有些发麻，还有六更... 六更，六更，码码码码码！ 斗破的兄弟姐妹，你们今天，创造了一个奇迹，你们要让土豆为之疯狂，那今日，便疯狂给你们看！！！ 六更，继续码！ 月票，再次眼睛通红的拜求，我们敢打破起点一日投票的记录么？ 土豆在拼，弟兄们，彻彻底底的在这2010年的最后两天多时间，陪土豆疯狂一把吧！！！）(未完待续)

第一千一百六十七章 迎接丹雷
第一千一百六十七章 迎接丹雷 一口鲜血自嘴中喷出，那慕骨老人脚步也是踉跄的退后了两步，方才稳住，双眼怨毒望向萧炎，那般噬人模样，显得分外的可怖。 以慕骨老人的身份，即便是放眼中州，也是名声响当当的存在，然而如今，却是在萧炎这一小辈手中，被折损得这般厉害，这如何能让得轻易的咽下心中的一口气。 但不管他心中如何的暴怒，此时此刻，他也是必须压制着杀意，他明白，他的出现，早已经令得玄空子等人将他视为肉中刺，如今未曾动手，是因为没有借口的缘故，但一旦他敢做出半点越轨之举，玄空子必然会以雷霆手段，将他这个祸害彻底击杀于此。 因此，现在，他必须打碎了牙齿往肚里咽。 “萧炎，莫要得意，丹会可还没彻底完结，这五色丹雷，以你之力，也想妄图接下，简直就是痴人说梦！” 不过这慕骨老人也是心机深沉之辈，在压抑下怒火后，突然看了一眼天空上那庞大的五色雷云，突然冷笑喝道。 接丹雷，同样也算作是丹会的一种考验，八品丹药太过强横，引发天地之力，欲将之摧毁，而若是炼药师护不住丹药，那么丹药便将会就此毁掉，因此，接下丹雷，保住丹药，也同样能够算做一种最后的考验。 丹雷，伴随着丹药品质的上升而提升，类似这种五色雷云，即便是寻常的斗尊强者，都是不敢小觑，在慕骨老人看来，这萧炎不过斗宗实力，即便有诸多手段，但想要接下丹雷，也不是什么容易的事，甚至若是倒霉一点在迎接丹雷时被摧毁了丹药，那么萧炎不仅将会失去冠军名衔，还会丧失参赛资格，毕竟丹药都没了，还怎么参赛？ 听得慕骨老人的冷笑之声，那满场沸腾之声，也是略微削减，在前者的提醒下，他们方才发现，萧炎的真实实力，还只是斗宗层次，这等实力，虽然已是极度不弱，可对于这五色丹雷来说，却是有些相形见拙。 不少人面面相觑着，最艰难的时候都是顺利度过了，难道还会在这个关头上被逼死不成？ 对于能否接下丹雷，倒并未有太多人介意，在寻常炼丹时，炼药师能够招集许多帮手共同抵御丹雷，毕竟炼药师靠的，并非是靠的与人相斗，能够炼制出高阶丹药，自然会有无数强者自动前来为其护法，根本不用担心会找不到帮手这种事。 但话虽这么说，这接丹雷毕竟是丹会长久以来的规矩，即便真与现实有些不符，也是毫无选择。 “这家伙，还不死心...” 曹颖黛眉微蹙，但其眼中也是掠过许些担忧，五色雷云威力实在太强，虽说对于萧炎她比较有信心，可这五色丹雷，也不是什么好相与的东西啊，一个不慎，在这最后关头翻船，也并非是不可能的事。 在那众多担忧的目光下，身为当事人的萧炎倒是一笑，抬起头看了一眼天空上的五色丹雷，嘴角的笑意，却是越发的浓郁，这东西，对于地妖傀来说，可真的是十全大补药啊... “这等小事，便不用你多操心了。” 见到萧炎那副气定神闲的模样，慕骨老人只当他是在逞强，脸庞上的冷笑更甚，阴森道：“那好，老夫便倒是好好看看，凭你的实力，今日如何接下这五色丹雷！” 萧炎笑笑，抬起头来，望着天空上那剧烈翻涌，隐隐间有着绚丽雷霆刺啦一声划破长空，将这片天地，照得犹如白昼的雷云，光从这雷威来看，这五色丹雷，的确颇为恐怖，难怪那慕骨老人抱着那等看好戏的心态。 若是没有地妖傀这等能够吸收雷霆之力的傀儡的话，萧炎今日恐怕还真是会头疼一番，但可惜... 一声轻笑从萧炎嘴中传出，其手掌轻扬，手指上的纳戒光芒微微一闪，旋即一道璀璨的银色身影，出现在了其面前。 如今的地妖傀，因为在那丹界中为了抵挡慕骨老人的截杀，已经被后者摧残得极为狼狈，不仅胸口处凹陷了一大块，甚至连那比精铁还要坚硬的皮肤，都是被生生的撕裂了大半，露出其下那银色的干肉。 萧炎这突然间的举动，也是立刻将众多目光吸引了过去，但这些目光在瞧得他居然召了一具几欲报废的傀儡出来后，皆是不由得有些失望，难道他还指望这频临报废的傀儡来对付这恐怖的五色丹雷么？ 慕骨老人也是因为萧炎召出来的地妖傀愣了愣，对于这东西他并不陌生，在丹界中，若非这傀儡的阻拦，恐怕他早便是将曹颖当场斩杀，正因为与这东西接触过，所以在瞧得萧炎居然想要靠这东西抵御五色丹雷时，脸庞不由得浮现一抹讥讽笑容。 这傀儡连他一掌都是接不住，怎么可能接得下五色丹雷？ 按照慕骨老人的推测，那银色傀儡应该也就八九星斗宗的层次，说起来，也算是等级不低的傀儡了，用来抗一两道五色丹雷或许还行，可想要靠它度过丹雷，无疑是痴人说梦。 “我看你是糊涂了乱压宝...” 慕骨老人摇了摇头，讥讽的笑道。 对于他的嘲讽，萧炎却是不以为意，失败的人总是想要找点其他方法来发泄心中的怒火，这种举止，反而显得有些可悲。 手掌轻轻的磨挲着地妖傀的身体，虽说因为与慕骨老人的战斗，被毁得相当惨不忍睹，不过所幸，这东西并没有什么灵智以及痛觉感官，只要其身体没有被摧毁成湮粉，那么它便是永远都会听从萧炎的命令... “这一次，便靠你了啊...” 手掌轻轻拍了拍地妖傀的身体，萧炎一笑，旋即猛的抬头，望着天空上那发出低沉咆哮的五色雷云，豪迈大笑道：“来吧！” 似是听见的萧炎的大笑，天空上那五色雷云的翻滚，也是越来越剧烈，低沉的雷鸣声响彻不断，大腿粗壮的绚丽雷霆，在云层之中四处穿梭。 “嗤！” 雷云翻滚间，突然猛的一缩，旋即一道五色雷霆，犹如一条巨蟒般，从云层中暴掠而出，然后撕裂空间，带起可怕的哧啦之声，对着萧炎所在的石台狠狠扑去。 “去！” 望着那终于发动攻势的丹雷，萧炎笑笑，手指一点虚空，轻喝道。 喝声落下，面前那几欲报废的地妖傀，脚掌顿时一跺地面，强猛的劲道，直接是令得它暴掠上天际，然后在众人惊愕目光中，直接一头撞在了那道强悍的雷霆之上。 “唉...” 见到这一幕，广场上顿时响起一片的叹息之声。 “嘿嘿...” 慕骨老人也是怪笑一声，然而还不待他说话，脸色却是猛的一变，因为他发现，那被五色雷霆击中的地妖傀，不仅未曾崩裂而开，反而那受损的身体，居然在雷霆暴闪间，开始徐徐的修复，那胸口处凹陷之处，也是在逐渐的凸起！ “这傀儡在吸收雷霆之力？！” 望着那被雷劈了，反而越发璀璨的地妖傀，慕骨老人眼瞳顿时紧缩起来，这种怪异的傀儡，他可是闻所未闻！ “难怪这家伙这般有信心，原来是拥有这等奇异傀儡，混蛋，早知道当初在丹界就该将之彻底毁了！” 慕骨老人的面色，阴沉得可怕，心头满是懊悔之色，若是在丹界中他下手再重一些，那这地妖傀绝对会彻彻底底的报废，而现在，萧炎也将会失去这等避雷利器！ 与慕骨老人的阴沉与后悔相比，曹颖等人，却是在此刻大大的松了一口气，虽然不知道这奇异的傀儡为何会具备这等能力，但不管如何，事实告诉他们，这丹会的最后一关，萧炎已经是顺利度过，丹会冠军之名，将会属于他！ “呵呵，这小家伙宝贝倒是不少，吸收雷霆之力的傀儡，我当年倒是在一座远古遗迹中见过，但可惜，在那些家伙的争夺中，被毁了...”高台上，美妇微微一笑，轻声道。 “慕骨那老混蛋，此次怕是得郁闷了。”皮肤黝黑的老者，此刻脸庞上也是掠过一抹幸灾乐祸的笑容。 玄空子笑着点了点头，现在的他，再度回复了以往的平和，双手十指交叉，含笑道：“这一次，算是我丹塔欠这个小家伙一个人情...” 闻言，一旁的美妇二人，也是笑着点了点头，若非萧炎出手力挽狂澜，恐怕这一次的丹会冠军，真的是要落在慕骨这老混蛋手中了，到时候，丹塔的声誉，必将会遭受到极重的打击。 在他们三人谈论间，石台上的萧炎，却是目不转睛的望着那在一道道五色雷霆的劈砸下，越来越璀璨的地妖傀，漆黑眸中，掠过一抹炽热之色，不知道若是吸收了这一次的五色丹雷，地妖傀，能否真正的进化至天妖傀的境界？ 想到天妖傀那足以匹敌斗尊强者的可怕实力，萧炎呼吸便是忍不住的变得急促了许多... （第五更到！！！ 还有五更，我...我他妈的继续码！！！！ 六千票了，斗破的兄弟姐妹，我被你们的力量彻底的震撼到了，十更！！！！ 十更！！！我拼！！！ 连吃饭都是没有胃口，脑子里全是码字，码字... 月票，月票，月票，弟兄们，请将月票投给斗破吧！！！！ 疯狂起来！！！！）(未完待续)

第一千一百六十八章 进化，天妖傀！
第一千一百六十八章 进化，天妖傀！ “轰！轰！” 绚丽的雷霆，犹如咆哮天际的巨龙一般，在天际肆虐而舞，旋即带起璀璨的雷芒，铺天盖地的暴掠而下，最后近乎轰击在半空中那地妖傀的身体之上。 雷霆狠狠的落在地妖傀身体之上，绚丽的银色闪电满溢而开，旋即化为无数细小的电蛇，源源不断的顺着地妖傀的皮肤，然后钻进其身体之内。 绚丽的雷霆之力涌进地妖傀体内，然后迅速的强化着其内的骨骼以及早已干枯的皮肉。 远远看去，地妖傀就如同雷神一般，悬浮天际，在其周身十丈范围，尽是雷芒闪烁，那种可怕的声势，看得人不由得有些头皮发麻。 石台上，萧炎负手而立，地妖傀将所有射向他的五色雷霆都是硬接了下来，这倒是令得他无比的轻松，丝毫不用费半点力气来对付这难缠的丹雷。 天际之上，雷鸣轰隆隆的的响彻不休，那翻腾的五色雷云，就如同雷电制造机器一般，源源不断的喷吐出众多越来越强的绚丽雷霆，然后尽数劈在地妖傀身体上。 五色雷云的暴动，足足持续了将近十来分钟，方才逐渐的停歇，这十来分钟内，几乎有着上百道威力极度恐怖的雷霆从从雷云中掠出，不过所幸，这些雷霆，并未对地妖傀造成什么伤害，反而令得其那布满璀璨银色的身体表面，隐隐间出现了一点点的金色光泽。 “不愧是五色丹雷！” 萧炎眼尖，率先便是发现地妖傀身体之上闪现的金色光泽，当下眼中便是忍不住的涌上一抹欣喜之色，虽说这些金色极淡，但萧炎已是颇为满足，他非常清楚，想要令得地妖傀进化成天妖傀，将会需要何等庞大的雷霆之力。 “不过天妖傀是全身呈金色，如今的地妖傀，与那地步还是差了不少的距离。” 欣喜过后，萧炎脸庞上也是掠过一抹沉吟之色，低声自语道：“这还不够啊...” 在萧炎沉吟间，天空上的那五色雷云，似乎也是因为雷霆屡次被地妖傀吸收，而略微感到有些愤怒了起来，当下云层翻滚，突然间，一股异样的吸力，自其中暴涌而出，旋即众人便是惊愕的发现，天空上那其他几块雷云，居然犹如受到了牵引一般，徐徐的对着那五色丹雷处汇聚而去... 望着这一幕，所有人都是惊愕了下来，即便是连玄空子等人都是未曾料到，这些丹雷，居然会衍生出这等奇异的变化。 曹颖等人也是一脸的错愕，眼睁睁的看着盘旋在她们头顶上的丹雷，对着萧炎那一块天空凝聚而去，片刻后，一片极其庞大的绚丽雷云，笼罩在了这片天空之上... “这小子，运气还真不是一般的差！看来连老天都是在帮老夫！” 原本已经彻底绝望的慕骨老人，也是因为这般变故一愣，旋即眼中立刻涌上一抹狂喜，这完全就是老天白送给他的一次机会！ 突然汇聚在一起的庞大雷云，也是引起了广场上的一些骚动，天空上的雷威实在是太过恐怖，若是胡乱的砸落下来的话，恐怕这里的人必将死伤惨重。 “丹雷居然互相吸引到一块去了，那威力也是会再度暴涨，我们需要出手么？这种状况，我们出手阻拦，也并不为过。” 望着天空上的异象，玄空子眉头微皱，突然道，他也有些担心万一萧炎在这种情况下出点什么意外。 “先等等，我看那小家伙的模样，倒不像是很紧张...”闻言，美妇却是微微摇头，轻声道。 听得她所说，玄空子等人目光也是转向石台上的萧炎，果然是见到此刻后者正抬头望着天空上密布的雷云，那脸庞上，不仅没有什么担心之色，反而还有着兴奋的样子。 “这...” 见到这一幕，即便是玄空子，也是张了张嘴，旋即苦笑着摇了摇头，看来他的确是小看萧炎的手段了。 伴随着雷云的凝聚，这片天地的能量，突然变得异常暴动起来，可怕的雷威弥漫着天地之间，令得人体内的斗气，都是在这种时候变得略微有些滞塞起来。 轰轰轰轰！ 雷云凝聚之后不久，便是终于开始释放它那恐怖的破坏力，巨大的云层中，绚丽的雷霆铺天盖地的爆轰而下，在到达半空处时，方向猛然一转，竟然尽数都是指向了半空中的地妖傀！ “铛！” 一道道蕴含着可怕力道的雷霆，犹如暴雨一般，尽数的倾泻至地妖傀身体之上，顿时，一道清脆的金铁之声，在这片天地响彻而起。 “嘭！” 在这等雷霆狂轰之下，地妖傀的身体不断落下，其周遭的空间，已经是在这种雷霆轰击下，出现了一片片漆黑的空间裂缝... “好强的丹雷！” 望着那些漆黑的空间裂缝，不少人皆是有些色变，旋即目光惊异的望着那在漫天雷霆中，反而越挫越勇的地妖傀，虽说感应不到地妖傀的气息，但不少眼力毒辣之人都是能够发现，在这漫天雷霆的倾泻下，那地妖傀正在逐渐的变得越发强悍起来。 不断落下的绚丽雷霆，令得萧炎脸庞上的笑容越发的浓郁，他能够看见，伴随着越来越多的雷霆之力灌入地妖傀体内，其身体表面的那种金色光泽，也是越来越多... “快了...” 轻轻舔了舔嘴唇，萧炎漆黑眸中，充斥着期待之色。 ... 天空上的雷云，厚压压的盖在天空上，那连绵不断的惊雷声，令得不少人双耳都是变得麻木了下来，今天，他们算是将一辈子的丹雷，都看了一个够，而且最令得他们无语的是，如此壮观的丹雷，却始终奈何不了一具小小的傀儡，这倒是令得他们有些这丹雷的威力... 当然，这种怀疑在见到地妖傀周身破裂的漆黑空间后，便是迅速打消了过去。 经过整合之后的丹雷，无疑是极端恐怖的，那种暴雨似的雷霆倾泻，足足持续了将近半个小时时间，这半个小时后，这片天际，被那些绚丽的雷霆肆虐的摧残了一个遍，当然，连带着被摧残的，还有着在在场所有人的眼睛跟耳朵。 而经过这长达半个小时的丹雷洗礼，地妖傀那原本布满着璀璨银色的身体，此时此刻，也是近乎有着大半个身体，化为了耀眼的金色。 轰轰！ 丹雷继续不甘的肆虐了十来分钟后，终于是不得不放弃了这块难啃的骨头，云层内的能量波动，徐徐的变淡，而那厚压压的雷云，也是在那无数道目光注视下，缓缓的散开。 在这片可怕的丹雷终于是选择退却之时，萧炎也是欣慰的发现，地妖傀那最后一只银色的手掌，也是在这一刻，悄然的转化了金色... 而在地妖傀手掌也是化为金色时，萧炎能够隐隐间察觉到，地妖傀体内，也是产生了翻天覆地的变化。 伴随着雷云的散去，通体金色的地妖傀，脚掌一踏，空间扭曲间，便是嗤的一声，出现在了萧炎面前，然后犹如最忠诚的护卫一般，站在其身侧。 “终于成功了么...” 萧炎的目光，炽热的盯着面前的地妖傀，手掌轻轻的捏了捏那金色的皮肤，入手处，却是奇异的没有以往那种坚硬之感，反而摸上去柔软了许多。 察觉到这般变化，萧炎眉头一挑，屈指一弹，碧绿色的火焰在指尖凝聚成匕首之状，然后狠狠的在地妖傀那金色皮肤上切割而过。 火焰匕首横切而过，萧炎却是惊讶的发现，仅仅只是在其皮肤上留下了一道淡淡的白痕，而且这白痕在一会后，便是自动消失... “好恐怖的防御！” 见状，萧炎也是忍不住的轻吸了一口凉气，目光火热的盯着面前的地妖傀，不，现在的话，称呼天妖傀，应该要更加合适一些... 经过这么多年的培养，这具由萧炎一手炼制而出的傀儡，终于是进化到了最为高级的层次！ 有了这天妖傀，萧炎的保命底牌，则又是多了一样！ 手掌轻轻拍了拍天妖傀的肩膀，萧炎微微一笑，这次的丹会，收获丰厚得远远出乎了他的意料... 伴随着天际之上厚压压的雷云消散，温暖的阳光，再次从天空之上倾洒而下，然后照射在这片经过丹雷肆虐的天地，那种温暖的感觉，令得不少人有种焕然重生般的异样之感。 在好好的享受了一把阳光沐浴之后，那全场的目光，突然不约而同的转向玄空子等人所在的高台处，如今丹会，算是彻彻底底的落下了帷幕，接下来，便该是宣布最终结果的时候了...... （第六更！！！！！ 还有四更！！！！！ 我码码码码码码！！！ 七千票了，我的眼睛也血红了，有这么多给力的兄弟姐妹，十更算个屁啊，码！！！朝死里码！ 你们给了我拼命的动力，那就拼给所有人看！ 让那些想要看笑话的，见鬼去！！ 继续拼命去！！ 兄弟姐妹们，我们敢在这2010年的最后两天，再风骚点么？！！ 我们敢创造一个不破的记录么？！）(未完待续)

第一千一百六十九章 丹会落幕
第一千一百六十九章 丹会落幕 在那全场目光的注视下，高台上的玄空子也是微微一笑，旋即缓步走出一步，视线在天空中缓缓扫过，然后顿在了那一道削瘦的身影之上。 “这种时候，多余的话，老夫便不多说什么，丹雷已散，那么便请诸位参赛者，将你们炼制而出的丹药取出。” 听得玄空子的声音，那尚还停留在石台上的十来人，略微迟疑一下，一枚枚浑圆光泽的丹药，便是徐徐的自手中飘飞而起，然后悬浮在面前。 这些丹药一出现，这片天地的丹香之味，顿时变得浓郁了许多。 无数道目光顺着望来，悬浮的丹药中，有九枚宛如夜明珠般的存在，不过虽说这些丹药卖相不差，放在平常，也定然会引起一阵火热追捧的七品高级丹药，却未太过的吸引一些目光，因为在那九枚七品高级丹药上方处，五枚弥漫着淡淡灵雾的丹药，正悬空而立。 七品与八品丹药，虽然外表相差不多，但即便是对炼丹一窍不通者，也是能够一眼便是能够瞧出两者间的差别，而这种差别，便是灵性之差。 七品丹药，能量浓则浓以，但却是死丹，而八品丹药，却是已经拥有了属于自己的灵性，这种丹药，方才称为活丹或者说是灵丹... 五枚八品丹药，刚刚一出现，便是彼此的退开了一些距离，五枚丹药中，以曹颖与丹晨的丹药灵性略显弱小，淡淡的灵性雾气缭绕在丹药之外，隐隐间，居然是凝聚成了一只狐狸与兔子的形象。 八品丹药，已拥有灵性，这般看来，果真不假，居然还能够自己凝聚成形。 无数道目光好奇的望着半空中的那五枚八品丹药，这等奇观，也是不少人首次所见，八品丹药，果真是奇异非凡。 在曹颖与丹晨那两枚丹药旁边不远处，便是相对而言已是庞然大物的另外三枚丹药，这之中，那青华老怪的丹药凝出了一只熊形，但却并未有着什么相争的念头，而是坐守自己那一块地盘，因为它也知道，真要碰起来，它可抗不过那两枚凶悍的存在。 在三枚八品丹药的围拢间，慕骨老人的那枚引起了四色丹雷的丹药，浑身灵气满溢，凝成凶气颇浓的虎形，不断的对着萧炎那一枚生骨融血丹低声咆哮，似乎也是在很不甘对方抢夺了此次本该属于它的威风似的。 “嗤！” 然而还不待它虎啸落下，那生骨融血丹周围，浓郁的灵气飞速涌现，旋即便是化为一条约莫半米长的小龙，尾巴一甩，便是狠狠的抽在慕骨老人那枚虎形丹药之上，顿时将后者抽得发出一阵凄惨呜咽，然后灰溜溜的夹着尾巴飘飞开一段距离，经历了五色丹雷洗礼的生骨融血丹，可不是他这四品丹雷的能够相抗衡的。 伴随着这些丹药的化形，一道道光芒突然自其中涌现而出，在天空上以金字塔的模样排列而开，而在那金字塔塔尖处，一条充满灵性的小龙，仰天长啸，璀璨的光芒，犹如一轮耀日般，在天际爆发而开... 在这一霎，众人非常清楚的察觉到，那小小的丹药之内，蕴含着何等可怕的精纯能力。 高台上，玄空子望着那几乎被生骨融血丹压得不敢有丝毫反弹的其他丹药，也是不由得一笑，旋即朗声道：“丹药以灵为尊，如今，此届丹会最为尊贵的丹药已然诞生，而它的主人…便是这一届丹会的最终冠军.....他便是，萧炎！” 听得玄空子这简短有力的话语，那无数道目光顿时齐刷刷的转向了石台，片刻后，震耳欲聋的欢呼之声，惊天动地的响彻而起。 他们见证了一次奇迹的发生，见证了一次以一人之力，力挽狂澜的冲天豪气！ 这等豪气，令得无数人心神动荡，血液为之沸腾。 身处石台，萧炎居高临下的俯视着那沸腾的广场，也是忍不住的微微一笑，旋即目光望向天际，在心中轻声喃喃道：“老师，弟子没有丢您的脸...” 曹颖等人也是眼露羡慕的望着那接受着万人瞩目的萧炎，这一刻的后者，无疑是这片最为耀眼的主角。 丹会冠军，这是一个资历也是一个巅峰强者的象征，因为历代的丹会冠军，每一人，最后都是这片天地的顶级存在，这一点，足以让得旁人明白那看似削瘦的青年，拥有着何等惊人的潜力。 宋清脸色复杂的盯着萧炎，眼中有嫉妒，但更多的，却是一种无力，萧炎此次的这些表现，足以令得他心生一种挫败之感，连想要将之追赶的念头，都是升不起来。呃 “混蛋！” 最为暴怒的，自然便是要数慕骨老人，到手的冠军突然间飞了，而且还被萧炎奚落一番，这如何不令得这位在中州拥有着不小名声的炼药宗师暴跳如雷？ 不过虽然怒归怒，但他此刻却是毫无其他办法，只能看着那象征着冠军的至高荣耀，稳稳的落在萧炎头顶上。 “小子，不要高兴得太早，老夫发誓，定要亲手收拾你！” 眼睛略微有些通红，慕骨老人低沉的声音，在斗气的夹杂下，极为准确的传进了远处的萧炎耳中。 闻言，萧炎淡淡一笑，瞥了一眼身旁的天妖傀，眼中，却是掠过森森寒意，对于慕骨老人，他心中早已经充斥了难以化解的杀意，等那三千焱炎火之事完毕，他定然会让这个老家伙知道，究竟是谁收拾谁！ 如今地妖傀已经进化成天妖傀，再加上小医仙，天火尊者，他身旁便是有着三名斗尊强者，这等恐怖阵容，要收拾慕骨老人，并不难！ 惊天动地的沸腾掌声，在持续了将近十几分钟后，方才徐徐淡去。 “萧炎，你已获得丹会冠军，日后，也将会成为丹塔未来巨头候选者之一...”玄空子笑望着石台上的萧炎，缓缓道。 玄空子这话一出，顿时无数道羡慕嫉妒的目光都是投射在了萧炎身体上，丹塔未来巨头候选者，这个名衔，便是说明日后的萧炎，有着机会成为未来的丹塔巨头，这个位置，可真正算是屹立在了斗气大陆顶尖... 在场的人，谁都清楚丹塔巨头，拥有着何等的权势，那是大陆无数炼药师心中的精神领袖！ 丹塔并未真正的与谁开战，但大陆上，没有一个人会怀疑这个古老势力所拥有的可怕能量。 在那无数羡慕目光下，萧炎微微点头，不管他日后是否真成为丹会的巨头，但至少也不用拒绝。 “作为冠军，按照之前所说，你将会得到一卷传自远古的灵魂修炼之法。”玄空子手一扬，一卷古老的羊皮卷轴，出现在其手中，然后手掌一送，这卷古老的卷轴，便是在一道光芒的夹杂下，闪电般的掠向了萧炎。 听得这话，萧炎脸庞上方才掠过一抹惊喜之色，他如今已晋入八品，但若还想继续攀高的话，那么便是得必须需要灵魂修炼之法，他从那孕灵粉尘中得到的口诀，太过短暂，偶尔或许能有一些作用，但绝对不可能帮助他再度提升。 所以说，这卷所谓的远古灵魂修炼之法，对他来说，太过重要。 手掌微曲，准确的抓住那团光芒，光芒散去，露出其中那古老的羊皮卷轴，手掌触摸在其上，有着一种淡淡的奇异之感在心头涌现。 “果然是好东西。” 察觉到那种奇异之感，萧炎心中也是暗赞了一声，旋即轻笑道，有了这东西，他应该也是能够迅速将自己的灵魂境界稳固下来。 虽说心中对这灵魂修炼之法颇感好奇，但现在却不是察看的时候，手掌一翻，在众多火热目光中，将之收入纳戒，然后目光转向玄空子，冲着他抱拳行了一礼。 望着萧炎脸庞上满意之色，玄空子也是笑了笑，待得响彻天际的掌声逐渐落下，方才道：“冠军人选已经出现，两日后，便是星域开启时，到时候，进入丹会前十者，皆是有机会进入其中，降服三千焱炎火！” 玄空子此话一落，刚刚有些平静下来的萧炎，眼中顿时涌现一抹难以遏制的激动之色，他努力到现在，所为的，不就是三千焱炎火么！ 而如今，这传说中的不死异火，终于是要见到了。 当然，同时激动的，不仅是萧炎，其他所有人，包裹那慕骨老人，眼神也是瞬间炽热起来，显然，三千焱炎火对于他们，也是拥有着莫大的吸引力。 见到这些家伙脸庞上掠过激动之色，众人皆是知道，这盛大的丹会，到此差不多便是得进入尾声了，但争斗，可还并未彻底完结，只不过这次争斗的目标，却并非再是丹会冠军，而是那传说中的不死之火，三千焱炎火！ 这等奇物，最终将会花落谁家？ 这一点，在场的人，心中也满是期待与好奇... （第七更！！！ 还有三更！！！ 我已经看见胜利的曙光，虽然我的手指现在已经麻木得抽筋，虽然我还要再码三更，虽然我还有一万字的任务，但是，我还有你们！！！！ 望着书评内的众多飘红打赏，土豆心头也满是感动，这些是斗破的弟兄，对土豆努力的认可！ 真心感谢支持斗破的每一位兄弟姐妹，祝福你们，一生平安！ 最后的任务，我继续去完成！！ 月票，我们再度疯狂！！！）(未完待续)

