第两百六十二章 异火相融，佛怒火莲！
这个近乎疯狂的念头一出现，便是让得萧炎不由自主的打了一个哆嗦，可任他如何压制，那念头，却依然是攀绕在心间，无论如何，也是挥之不去，犹如魔障缠身…… 在这般驱赶无效之下，萧炎却是在不自觉间，对这念头逐渐着迷了下去，心中喃喃道，这若是能够成功的话，恐怕破坏力，不会比焰分噬浪尺弱吧？ 在萧炎挣扎之时，一旁的海波东瞧得沉默的他，以为他是放弃了下来，当下心中悄悄松了一口气，不管如何，面前的这八翼黑蛇皇绝对是一个难缠的对手，虽然他的确是留了几手，可他与青鳞又不熟，所以也犯不着为了一个小女孩去冒这种险，萧炎能够主动放弃，倒是正合他意。 对面，八翼黑蛇皇微微甩动着巨大的尾巴，每一次巨尾的甩动，都将会在天空上造出一股不弱的狂风，可以想象，那巨尾之上，究竟蕴含着何种恐怖的力量。 “嘿嘿，怎么？终于放弃了么？”三角形的巨大瞳孔瞥着对面没有动静的两人，八翼黑蛇皇的笑声，犹如那滚雷一般，在天际翻腾不休。 “放弃也好，盛得白白浪费气力。” 笑了笑，八翼黑蛇皇微偏过头，视线凝望着遥远着天际，低声喃喃道：“绿蛮那女人，想必应该已经到达安全地方了吧？我的拦截任务，也该结束了…” 转过头来，八翼黑蛇皇望着萧炎，大笑的声音中，不无嘲讽：“两位，日后若是想不开，可以来找我白牙，我随时等着，今天便不和你们玩了，不然等云岚宗那女人和那老妖怪一来，那可是真的是要走不掉了。” 说完，八翼黑蛇皇巨尾微微摆动，目光紧紧的盯着萧炎两人的一举一动，身体缓缓的后移着，显然，谨慎的他，并不愿意将自己的后背，露给两位斗皇强者，他虽然能阻拦两名斗皇强者，可他却并不能真正的击败萧炎与海波东。 黑袍下，眼睛紧紧的盯着逐渐退后的八翼黑蛇皇，萧炎心中挣扎的念头，终于是猛的定了下来，双手缓缓伸出黑袍，修长白皙的手掌，宛如女子一般，似乎不具备任何力量。 瞧得萧炎的举动，一旁的海波东一愣，旋即满脸疑惑。 “嘿嘿，怎么，还是不肯放弃么？虽然你拥有着一种异火，不过看你的模样，似乎根本发挥不出它的力量！”同样是察觉到萧炎的动静，八翼黑蛇皇移动的身体也是立刻停止了下来，三角瞳孔紧紧盯着萧炎，略微有些不耐的冷笑道。 没有理会八翼黑蛇皇的讽刺话语，萧炎双手朝天，平放在身前，略微沉寂，左手之上，森白的火焰，翻腾而出，炽热的温度，将空间焚烧得略微有些扭曲与虚幻。 左手微微紧了紧，阴森的白色火焰，悄悄翻腾，释放着一股凶悍能量。 巨大的三角瞳孔翻着许些讥诮的盯着萧炎，八翼黑蛇皇并未有丝毫紧张，虽然异火极其让他忌惮，不过不知为何，面前的这黑袍人，似乎却并不能畅快淋漓的发出属于它的力量，因此，八翼黑蛇皇，也并不是十分的惧怕。 三角瞳孔之中的讥诮，存在了片刻时间，在当萧炎的右手之上，忽然再度腾升起一团青色火焰之后，巨大的瞳孔，猛然暴缩，一抹名为惊骇的情绪，极为人性化的出现在那蛇瞳之中。 “这…这……这也是异火？该死的，该死的！怎么可能？你的体内，怎么可能拥有两种异火？”感受到那股青色火焰所释放出来的恐怖温度，八翼黑蛇皇呆滞了瞬间，旋即犹如被踩到了尾巴一般，庞大的身体弓了起来，尖锐的声音，气急败坏的在天空中响了起来。 站在萧炎身旁，海波东也是满脸惊骇的望着萧炎双手上升腾的白青两色火焰，如此近距离的接触，他自然是更加清楚的感受到两团火焰中所蕴含的那股恐怖温度，当下脚步不受控制的向一旁暴退了一段距离后，方才略感放心的停下身形。 “太不可思议了，这家伙…竟然真的有能够有两种异火！” 盯着萧炎的双手，海波东深吸了一口冷气，心中犹如翻江倒海一般，以他的见识，还从未听说过有谁能够同时拥有两种异火，要知道，异火天性霸道并且极具毁灭性，两种异火间，根本是犹如宿敌一般极其不相容，若是两种异火同时存在于一个人的身体之内，海波东只能想象到一种结局，那便是两颗极不稳定的炸弹互相碰撞，最后的结局，自然是在灿烂的爆炸中，彼此毁灭…… 海波东并不清楚萧炎为什么能够同时拥有两种异火，不过他却是清楚的感觉到，在两种异火出现的那一刻，它们体内本来还算温顺的能量因子，骤然变得暴躁了许多。 “这家伙召唤出两种异火，究竟是想干什么？”心中茫然的想着，海波东侧着头，望着那被掀开了一点的黑袍，那里，少年清秀的脸庞上，似乎隐隐噙着一抹有些疯狂的笑意。 望着萧炎脸庞上的笑意，海波东打了一个冷颤，心头不由自主的浮现一抹不安，双翼微微振动着，寒冰斗气，在周身形成了一个圆形冰罩，将之包裹而进。 在萧炎的对面，八翼黑蛇皇依然还是在气急败坏的谩骂着，显然，萧炎能够同时拥有两种异火的现实，让得他颇受打击。 没有理会犹如一条泥鳅般乱蹦的八翼黑蛇皇，萧炎目光紧紧的盯着手中的两团不同颜色的异火，嘴角微微抽搐着，片刻后，把牙一咬，双手携带着两种异火，缓缓的对着中间靠拢着。 “靠，疯子，疯子！这家伙绝对疯了！” 惊骇的望着萧炎这一举动，海波东与八翼黑蛇皇几乎是异口同声的大骂道，骂完之后，两人还心有灵犀的暴退了一段距离，然后远远的看着萧炎。 “混蛋，你死了谁给我炼制复灵紫丹啊。”退后之时，海波东还在心中无奈的骂道，在他想来，即使萧炎体内能够同时存在两种异火，可那也绝对不可能让得两种狂暴的异火互相接触，而安然无事。 两人的骂声，没有让得萧炎有任何迟疑，在他的疯狂念头中，既然焚决能够吞噬多种异火，那么将这些异火溶合起来，想必应该也并不困难吧？ 一种异火的力量，便是能让得斗皇强者忌惮，若是两种异火揉合在一起，彼此相触间所爆发出来的力量，那绝对将会是翻倍暴增！ 这是一次疯狂的实验，当然，虽然极具风险，可若是真的成功，那么萧炎，就真正的拥有一种即使是斗皇强者，也惊恐不已的恐怖杀伤技了。 “妈的，这东西如果成功了，那也算是我自己创造出来，并且独一无二的斗技了吧？”心中这般有些神经质的喃喃道，萧炎双手颤抖着，青色火焰与森白火焰，缓缓的开始了接触。 “轰！” 火苗刚刚接触的瞬间，一道闷雷般的声响，便是从萧炎掌心中爆发而出，顿时，他的双手，便是皮开肉绽，鲜血横流，看着架势，若非是手掌有着斗气保护，恐怕当场就得被炸断。 强忍着手掌上传来的剧痛，萧炎漆黑的眸子中，左边缭绕着白色火焰，右边缭绕着青色火焰，青白交替，显得极为诡异与阴森。 咬着牙，萧炎不去管那因为两种异火的碰撞所散发出来的恐怖能量，而导致开始扭曲的空间，双手死死的对着中间合拢着。 双掌间的距离，不过半公分而已，可这半公分，却是让得萧炎将体内细胞中的每一丝力量，都完全的调动了出来，方才能够使之缓缓而行。 八翼黑蛇皇死死的盯着那犹如疯子一般的萧炎，虽然明知道在这种情况下，留在这里有些不妥，不过对萧炎能够同时拥有两种异火颇为嫉妒的他，却是坚持的留了下来，他要亲眼看着这狂妄的家伙，被他自己玩得尸骨无存！在这斗气大陆上，他从未听说过，有人能够这般使用异火！ 鲜血从掌间不断溢流而下，青白两色火焰，开始逐渐的压缩，不过显然的，在压缩的同时，萧炎也是在承受着两股异火的反噬，在某一刻，萧炎终于是一声闷哼，一口鲜血喷射了出来，落进火焰之中，顷刻间便是被焚烧成虚无。 咬着牙，萧炎执着倔强的望着两股互相缠绕的异火，他心中清楚，自己这般举动，无疑是极蠢的，不过在经过瞬间的沉吟之后，他却依然是这般我行我素的进行着，他的心中，有着属于自己的执念。 从接触到药老开始，凡是遇到不可敌的对手，他似乎都是依靠着药老的力量，最后方才死里逃生，对于萧炎来说，他并不喜欢这种感觉，或许药老嘴上没有说，可萧炎也能够模糊的知道，他似乎也并不太愿意看着自己只要是一遇见强敌，便是依靠着他的力量来逃生。 萧炎是一个执着的人，甚至有时候，能够将这种执着当成是一种偏执，而现在，有点钻牛角尖的萧炎，便是陷入了这种偏执之后。 在这种状态下，萧炎很想试试，凭自己的能力，能否制造出即使是药老，也为之侧目的恐怖力量。 萧炎全身上下，似乎除了焚决以及青莲地心火之外，其他的，都没有这种资格与潜力…… 青白两色火焰，当彼此接触到每一个临界点之时，却是无论萧炎如何压缩，都不肯再融合下去，并且，随着萧炎不甘心的狠狠压迫，两团火焰之中的能量，也是开始逐渐的狂暴了起来。 “嘭！” 又是一道闷雷炸响，萧炎的虎口，直接被蹦得裂了开来，低头望着那犹如一个电球一般，不断的闪烁着青白两色电芒的火焰团，萧炎瞳孔微微紧缩，他知道，这是能量狂暴得即将爆炸的前兆… “萧炎，该死的，赶紧把它们消散，再下去，要炸了！”察觉到萧炎周身那狂暴的天地能量，海波东急喝道。 “哈哈，不知天高地厚的家伙！”感应着那些狂暴能量因子，八翼黑蛇皇，却是得意的大笑了起来。 没有听取海波东的意见，萧炎眼睛死死的盯着手中狂暴的青白火焰团，随着精神的极度聚中，在某一刻，天地似乎骤然间安静了下来，连风声，也是消失了下去。 在这一瞬间，萧炎眼瞳之中，忽然突兀的涌上一团茫然，然而他的指尖，却是在此刻变得犹如穿叶摘花一般灵活了起来，十指在火焰团中急速点动着，一丝丝由焚决运转出来的斗气，灌注其中…… 随着焚决斗气的灌入，狂暴的火焰团，竟然是逐渐的安静了下来，两色火焰微微蠕动，最后在海波东与八翼黑蛇皇震撼的目光中，缓缓的凝聚成了一个仅有萧炎巴掌大小的青白莲座…… 在莲座成形的霎那，萧炎浑身一颤，低头凝望着手中的青白莲座，低声喃喃道：“成功了么？佛怒火莲？” 话音落下，萧炎的脸庞急速惨白，眼中的那股茫然，骤然消退，与此同时，他几乎是条件反射一般，手中的青白火焰莲座，狠狠的甩向了远处那处于震撼中的八翼黑蛇皇。 青白两色火焰莲座，悄无声息的划过虚空，沿途连一点点风声都未曾带起，然而，就是这般轻飘飘的姿态，却是让得八翼黑蛇皇，浑身鳞片，猛的倒立了起来… 青白两色火焰莲座，急射向八翼黑蛇皇，不过就在它即将到达后者二十米范围之时，平静的莲座猛然变得暴动了起来，莲座一收一缩，旋即膨胀开来，紧接着…… 一道不受控制的惊天动地的爆炸声，在虚空之上炸响开来… “轰！” 毁灭般的能量，从虚空扩散而出，虚无的空间，在此刻泛起了阵阵涟漪，不远处的一处高耸入云山峰，涟漪扩散而过，山峰轰然爆裂，断裂之处，光滑如镜。 在距离盐城千里之外的两处相反方向，两道闪掠的光影，猛然停顿天空，豁然抬起头望着视线不可及之处，一张苍老如树皮般的脸庞与一张雍容高贵的美丽容颜，遍布着震撼与难以置信…… （3670的加更到，下一次加更票数，3970！诸位弟兄，现在是3740，距离3970，又只有两百多票的距离了，月票，催更，诸位，疯狂的投起来吧，让我们冲上去！！！）(未完待续)

第两百六十三章 恐怖的破坏力
灿烂的青白焰火，在蔚蓝的天空之上爆炸开来，宛如火浪一般，席卷天空，霎时间，这片天地，温度骤然升高了许多。 盐城之中，无数人皆是傻傻的抬头望着天空上席卷而过的恐怖火浪，即使是相隔千百米的距离，可那股炽热的火浪，依然是让得人大汗淋漓。 喏大的城市，一片寂静，所有人都是口干舌燥的咽了一口唾沫，一股惊粟，从内心深处蔓延开来，若是这股火浪距盐城的再低一些的话，恐怕现在，这里早就被摧毁成一片平地了吧？ “这就是斗皇强者的破坏力？真是恐怖啊……”打了一个冷颤，众人在心中无力的呻吟道。 …… 蔚蓝的天空上，火浪成涟漪状暴涌而出，以爆炸点为中心，其周围所有范围的生物，都是遭到了毁灭性的打击。 青白火浪，逐渐的蔓延到几百米之外，方才逐渐消散，天空中，两人一兽，皆是变得极其狼狈。 那体型庞大的八翼黑蛇皇，因为体形以及距离爆炸点最近的缘故，他所遭受到的冲击，无疑是三人中最剧烈的，在那股席卷而出的毁灭火浪之中，八翼黑蛇皇身体上那些坚硬的鳞片，彻底的被蹦碎了将近一大半，黝黑的身体之上，殷红的鲜血不断从渗透而出，然后犹如下雨一般，不断的滴落而下。 破碎的鳞片下，几道肉眼可见的恐怖伤痕，蔓延而出，几乎遍布了他的整个背面身体，一眼望去，似乎还能隐隐的看见那森森白骨。 八只翼翅，也是直接被粗暴的炸烂了三只，还有一只仅存半边翼翅，鲜血横流，巨大的三角眼瞳之中，嘲讽已然不见，取而代之的，是一股彻彻底底的惊骇，凄惨而狼狈的模样，再没有半点先前的得意与嚣张。 在距离八翼黑蛇皇颇远的地带，一个通体雪白的冰层罩，缓缓的破裂了开来，碎冰掉落而下，最后，露出其中那黑袍几乎已经被焚烧殆尽的苍老身影。 此时的海波东，脸色一片苍白，嘴角还隐隐存有几分血迹，随手抹去嘴角的血丝，他的手掌，不知觉的有些颤抖，在先前的那股恐怖爆炸中，海波东几乎是拼尽自己所有的力量，方在在那般短暂的时间中，凝结出四十多层坚硬的斗气冰层，然而，这些看似坚不可摧的防御，在那极具毁灭性的青白火浪下，却是几乎被摧枯拉朽一般的尽数摧毁，当火浪穿梭过后，四十多层防御力惊人的斗气冰层，却是仅仅是余下了那即将到达极限的最后一层…… “这个…疯子，疯子，竟然敢这么乱来！”想起先前若是自己防御破碎之后的凄惨下场，海波东脸色铁青，嘴唇一阵哆嗦，声音嘶哑的骂道。 然而虽然嘴上在谩骂着，不过连海波东自己都是未曾发觉，自己内心深处，竟然是对那年龄不过二十的少年，产生了许些恐惧。 骂了一阵后，海波东目光在半空中扫动着，最后停留在了那悬浮在半空中，不知死活的萧炎身体上。 此时的萧炎，身体上的黑袍也是被摧毁了将近大半，那当初云芝所赠送的海之心甲，此刻，也竟然是被崩裂了开来，一大块淡蓝色的碎甲，缓缓飘落而下，露出其下那被炙烤得有些火红的身体。 背后双翼轻振，海波东闪现在萧炎身旁，望着他那副昏迷凄惨的模样，旋即瞟过那淡蓝色的内甲，眼中闪过一抹诧异，这东西的防御力，倒是让得他有些意外。 显然，先前的那股恐怖爆炸力，若非是有着这内甲的保护，现在的萧炎，说不定早就被当场给震死了。 “这疯子，第一次使用两种异火，便敢将他们融合在一起，这下倒好，制造出来的东西，连你这主人也不认识了吧，唉，若死在自己手中，这还真是一大奇闻了。”望着萧炎那生死不明的状态，海波东苦笑着摇了摇头，手掌抓着萧炎的手臂，粗略探测了一番，微微摇了摇头，叹了一口气，搞出这般恐怖的破坏，原来也并非是没有代价，现在萧炎的身体，几乎是到了一个濒临残破的地步，这还是海波东第一次看见这犹如蟑螂命一般强硬的家伙，变得这般虚弱。 “为了我复灵紫丹，你可不能就这样随便的挂了啊。”一手扶着萧炎，海波东喃喃道。 “该死的，该死的家伙，你这个疯子，大爷我最讨厌和你们这种疯子战斗了，一群王八蛋，混蛋…”遥远处，八翼黑蛇皇也终于是回复了清醒，感受到体内那股重伤状态，他哆嗦着巨大身体，破口大骂道，八翼黑蛇皇心中清楚，先前若非萧炎是因为第一次使用那诡异的青白火莲，而导致准确度与控制度不精确的话，他丝毫不怀疑，现在的自己，恐怕将会直接进入深度重伤层次，到时候，轻则实力大降，重则，当场陨落！ 望着那虽然重伤，可似乎依然还有些能量的八翼黑蛇皇，海波东脸色微沉，将萧炎护在身后，体内残余的冰系斗气，缓缓的流淌着，随时准备应付着这暴怒中的八翼黑蛇皇。 然而，就在海波东准备着战斗之时，那八翼黑蛇皇在暴跳如雷的骂了几声后，却是缩着身子不敢再接近萧炎两人，这般的对恃了几分钟后，八翼黑蛇皇残余的翅翼忽然猛的一振，旋即在海波东那错愕的目光中，掉头就跑。 “妈的，这个疯子，算老子怕你了，以后有你这疯子在的地方，老子可不来凑热闹了，疯子，真是疯子，这次大亏了，绿蛮那女人若是不增加报酬，老子就掀了她的地盘…”八翼黑蛇皇庞大的身体对着天际急速飞掠而去，充斥着后怕的骂骂咧咧声音，在天际之上，不断的回荡着。 愕然的望着那竟然是选择了逃窜的八翼黑蛇皇，海波东在愣了愣后，旋即哭笑不得的摇了摇头，他此时的状态，若是和这位六星斗皇实力的异兽战斗的话，恐怕占不了什么上风，更何况，他还得保护昏迷的萧炎，所以，瞧得八翼黑蛇皇自己选择退却，海波东倒是大松了一口气。 “唉，今日之事传出去后，恐怕你小子即使是在斗气大陆上，都是有着一些名气了，一招将凶名赫赫的八翼黑蛇皇吓得掉头逃窜，这可是连皇室的那个老妖怪，都没有这般魄力啊。”转过头，望着脸色苍白，陷入昏迷状态的萧炎，海波东羡慕的叹道。 “唉，恐怖的异火…疯狂的小子。” 再度为先前那股毁灭般的能量惊叹了一番，海波东眉头忽然一皱，抬起头，目光在东西两个方向扫了扫，那里，两股雄浑的气息，正在急速的飞掠而来。 “这两个家伙，终于是过来了么…听萧炎以前的意思，似乎和云岚宗有些恩怨，那还是先带着他离开这里吧。”略微沉吟了一下，海波东目光在下方瞟过，然后一把夹着萧炎，背后寒冰双翼一振，身体化为一道流光，迅速的对着天际之边闪掠而去。 随着海波东的消失，这片经历了一场惊心动魄大战的天空，终于是缓缓的平静了下来。 然而平静持续了十几分钟，两道流光，便是从东西两个方向急速飞掠而来，最后停在了天空上先前大战的地所。 流光消散，一老一女的身形现了出来，老人身穿一套普通黄衣，鹤发童颜的模样，倒颇有几分清逸之感，眼睛扫视间，颇具威严，女人一身金色镶紫紧身锦袍，三千青丝，被挽成凤凰长鸣之状，隐隐透着一分难以掩饰的高贵，容颜恬静美丽，犹如幽山中的一轮清泉，让人在因为其身份高贵而心怀敬畏时，却又忍不住的生出一分旖念。 “呵呵，云韵宗主，几年不见，风系斗气倒是越来越精纯了，这般速度，老夫是望尘莫及啊。”望着那雍容高贵的锦袍女人，老人大笑道。 “加老的破山斗气，也是越来越霸道了呢，隔着老远，云韵便感觉到了那股霸道气息呢。”锦袍女人，微笑道。 “唉，老咯，比不得你们这些年轻人。”笑着摆了摆手，被称为加老的老者，目光环视了一圈周围，当其目光扫到那被蹦碎的巨大山峰之后，眼瞳微缩，轻笑道：“看来我们错过了一次盛会啊。” “先前，这里出现了四股不同的斗皇气息吧？”锦袍女人黛眉微皱，道。 “嗯，有两道气息，应该不是加玛帝国的强者，至于另外两道与他们对战的人，我却不太清楚究竟是否是加玛帝国的人，毕竟地域这般大，一些老家伙，也总喜欢隐匿，至死都不出现。”老者笑了笑，脸庞逐渐有些低沉，道：“不过先前的那道能量爆炸，却是有些骇人啊，我想，恐怕是我，面对着那种能量爆炸，也只有重伤的下场吧。” “不知道加玛帝国什么时候又出现了此等强者，唉，若是有机会，一定要结识一番。”老者有些惋惜的道。 锦袍女人笑着点了点头，美眸随意的在地面上扫过，片刻后，忽然轻咦了一声，玉手对着地面一招，顿时一片淡蓝色的金属片，便是迅速射上天空，被她牢牢的抓在手中。 “这是…”翻看着这块有些眼熟的淡蓝金属片，片刻后，锦袍女人俏脸猛的一变，失声喃喃道：“海之心甲？” (现在票数是3914，距离3970仅仅只有几十票了，诸位弟兄，能不能第三更，便看大家了，另外，今天七夕节，祝斗破的书友，有情人终成眷属，现为光棍的土豆，正在这个可悲的节日孤独的码字，泪啊...)

第两百六十四章 药老沉睡
脸色变幻的盯着手中的淡蓝金属片，这位云岚宗的掌控者，那恬静淡然的美丽脸颊上，破天荒的闪过一缕急切，玉手悄然紧握，心中不断翻腾着。 “海之心甲的碎片怎么会出现在这里？难道那小家伙先前也在这里不成？既然海之心甲已经破碎，那他也应该受了极重的伤吧？这家伙，怎么哪里有事都有他啊？”目光泛着许些焦急的在地面上扫过，可却是没有找到半点可疑的痕迹，锦袍女人柳眉微竖间，隐有几分怒气。 “云韵宗主，你这是？”一旁，老者瞧得锦袍女人竟然这番姿态，不由得一愣，惊诧的问道，这还是他头一次瞧得这位云岚宗的掌控者，会同时闪现过如此多的异样的情绪。 “呵呵，没事。”被老者的声音惊醒，锦袍女人俏脸上的急切迅速收敛，瞬间后，便是回复了先前的淡然，笑了笑，当着老者的面，将海之心甲的碎片收进纳戒中，轻声沉吟道：“加老，我想，我们应该调查一下先前那四位斗皇强者的确切身份，毕竟，那两位他国的斗皇强者潜入加玛帝国，应该不会只是来游玩这么简单。” 闻言，老者顿时有些诧异的望着锦袍女人，以她的性子，可不像喜欢对这些感兴趣的人啊。 “先前那金属碎片究竟什么东西？”心中闪过一抹疑惑，老者身为帝国皇室的守护者，对于这些外来强者的调查，却是属于分内的事，本来他还在打算出口请云岚宗也顺便帮帮忙，没想到她竟然是主动开了口，因此，老者也是面带笑容的点了点头，顺水推舟的笑道：“也好。” “下面便是盐城了，墨家总部正好在此处，先收集一些情报吧。”美眸瞟向地面下的城市，锦袍女人笑了笑，旋即便是率先对着盐城之外降落而下，其后，老者也是不急不缓的跟了上来。 ……… 三天之后，石漠城，漠铁佣兵团总部。 幽静的房屋，淡淡的檀香缭绕其中，让得人精神略微有些舒畅与陶醉，在房间角落的床榻之上，少年眼眸紧闭的躺在其上，许久方才有一次的微弱呼吸，让得人忍不住的有些担心那口气会不会忽然的接不上，而导致那最悲惨的结果。 躺在床上的少年，迷糊间，隐约的感觉着周围不断有着人来回走动着，许久后，随着几道低低的叹声响起，缓缓消失。 不知道是在多少次的关门声响后，床榻上犹如死人一般的少年，手指忽然轻轻颤抖了颤，半晌之后，微弱的呼吸，终于是强盛了一点，再过得一会，睫毛轻轻颤抖，眼皮挣扎着，微微睁了开来。 淡淡的柔和灯光透眼而进，萧炎的手掌猛的一紧，努力的移动着目光，将这处略微有些眼熟的房间完全打量之后，方才重重的松了一口气，全身疲软的躺在柔软的床榻上，没有丝毫的气力动弹。 微微的喘着气，待得脑子完全清醒之后，一股股记忆迅速从脑海深处涌出，让得萧炎回想起了事情始末。 “受伤了么…”回想起当时那毁灭火浪席卷而来时的剧痛，萧炎苦笑了一声，轻吸了一口略带着檀香的空气，脑子更是清明了一点，缓缓闭目，心神逐渐的沉进体内。 随着心神沉入体内，顿时，一副残破得几乎让萧炎目瞪口呆的身体内部状况，出现在了他的心神注视之下。 望着这具犹如被恐怖力量强行摧毁过一次的体内，萧炎心头猛的下沉了许多，他虽然能够猜到自己受的伤不轻，可却依然是没想到，这个不轻，竟然是到了这种地步，现在体内的这幅惨状，若是放在其他任何一个人身上，恐怕唯一的结局，那便是成为彻彻底底的废物！ “这次麻烦大了啊…”苦涩的在心中喃喃了一声，萧炎的心神顺着残破的经脉缓缓的流转着，最后来到小腹位置的气旋之上，望着那气旋内部仅仅残余的几滴青色液体能量，心中再度叹了一口气，这可真的是雪上加霜啊。 气旋中央位置，一个细小的光点微微蠕动着，在光点之内，隐藏着萧炎最大的底牌，青莲地心火，不过此时的萧炎，却是不敢从中抽调出一丝青火，现在体内的经脉，已经到了一个临界点，他甚至不怀疑，若是现在谁再在自己身上给狠狠加上一掌，恐怕自己就得真正的彻底完蛋了。 心情沉重的从体内撤回心神，萧炎缓缓睁开眼，苦笑着摇了摇头，叹了一口气。 愣愣的盯着天花板半晌，萧炎心尖忽然猛的一颤，他现在才想起，从醒来到现在，似乎差了点什么…现在他终于想起来了，药老竟然没有动静… 想起这一事情，萧炎的脸色霎时间变得极为难看了起来，心中急忙呼喊道：“老师？老师？….” 呼喊持续了几分钟，犹如石沉大海一般，没有丝毫的回应，而萧炎的心，也是随着药老回复时间的延长，而越加下沉。 “出事了？”嘴角微微抽搐着，萧炎猛然间感到口干舌燥，一股恐慌的情绪，悄悄的从心底深处蔓延了出来，这种恐慌，就犹如几年之前，自己从天才，一夜变为废物的那一刻所产生的恐慌一模一样。 自从与药老熟识以来，只要有着他的存在，萧炎心中便是无比的踏实，因为不管怎样，他也清楚，只要药老在，那么他便绝对不会让得自己真正的死亡，可如今，药老忽然杳无音信，这让得一直将他视为依赖的萧炎，真正的感觉到了一股难以掩饰的恐慌。 紧紧的咬着嘴唇，萧炎费尽全身力气的抬起手掌，当他瞧得手指上那枚安然无恙的黑色古朴戒指之后，方才轻松了一口气，努力的将心中的恐慌压制而下，萧炎再度闭上眼眸，灵魂力量在身前纠结成一丝，然后对着黑色戒指触碰了过去。 当灵魂力量刚刚接触到黑色戒指时，一股庞大的吸力猛的自其中爆发而出，旋即在萧炎措不及防之下，将之吸进了黑色戒指内。 灵魂力量的触感，先是一黑，紧接着，便是出现在了一处充斥着淡白光芒的圈罩之中，在那圈罩内，药老那虚幻的身形，正漂浮在半空，笑盯着萧炎的那一缕弱小灵魂力量。 “小家伙，你终于醒过来了啊。”药老飘近萧炎，笑道。 “老师，您没事吧？…”瞧得药老的身形，萧炎心中的重石这才落了下来，不过虽然心中轻松了一点，不过他并非笨蛋，以前药老与他说话，直接就能在心中对话，而现在，却必须他进入黑色戒指，方才能交谈，由此可知，药老的情况，应该不太好。 “告诉你一个好消息和坏消息。” 药老笑了笑，手掌轻拍了拍萧炎那由灵魂力而构成的虚幻人影，欣慰的笑道：“好消息便是，我很佩服你，你所创造出来的那佛怒火莲，那毁灭性的威力，即使是我，也为之感到惊叹，日后你若是能够将之创造完善，我想，同等级之中，你应该再无敌手。” 萧炎脸庞上没有喜悦，佛怒火莲威力的确恐怖，可使用它的代价，也同样是恐怖得有些让人难以接受。 “至于坏消息，或许你应该已经发现自己那被破坏得一塌糊涂的身体内部了吧？”药老笑道。 “嗯，很严重。”萧炎点了点头，叹道：“基本快要崩溃了。” “呵呵，伤势虽然严重，不过只要调养得当，会逐渐恢复，我已经为你安排好了一个休养程序，待会我会传给你，只要你按照我所说的做，你会恢复巅峰的。”药老笑了笑，说道。 “那老师你呢？”敏感的听出了药老的一丝弦外之音，萧炎急忙问道。 “我？或许这才是最大的坏消息，你虽然成功了创造出了一次堪称完美的爆炸盛宴，不过那可是抽取了我将近百分之七十的灵魂力量，加上最后还在那火浪中保护你，我的灵魂力量，几乎被消磨殆尽了。”药老苦笑道。 闻言，萧炎脸色狂变，那由灵魂力所凝聚而成的虚幻人影，猛的波动了起来。 “别急，虽然灵魂力量被消磨殆尽，不过并非是不能恢复，只是我可能要像以前那样，沉睡一段时间了。”药老柔和的盯着紧咬着嘴唇的萧炎，笑道：“以后的一段时间，或许老师不能再继续保护你了，一切的事情，都得靠你自己了。” 望着那笑容安详的药老，萧炎眼圈忽然红了许多，拳头紧紧的握着，低声嘶哑的道：“对不起，老师…” 萧炎心中清楚，若非自己一意孤行的想要融合异火，那么药老的灵魂力量也绝对不会被吸收殆尽，现在，也不用以沉睡，来回复力量了。 “呵呵，不用自责，只是沉睡一段时间而已，又不是彻底消散，你所创造的佛怒火莲，我很满意，我的学生，的确非同常人！”拍着萧炎的肩膀，药老大笑道。 “好了，剩余的灵魂力量快要使用光了，你出去吧，青鳞的事，无须担心，那绿蛮不会像墨家那样对待她，放心吧。”药老的身体，忽然变得虚幻了许多，他对着萧炎挥了挥手，笑道。 “老师，保重！”双膝缓缓跪立虚空，萧炎红着眼圈，头颅对着药老，重重的磕了下去。 欣慰的望着那经历这番变故，彻底脱离稚嫩的少年，药老含笑点头，虚幻的身体，终于是逐渐的完全消散在了光圈之中。 “小家伙，希望等我苏醒过来时，能看到一个彻底成为强者的弟子，戒指中，我存有一些骨灵冷火，若是危机关头，可以使用它们…另外，从认识到现在，老师对你，非常满意…”蕴含着许些期盼的淡淡笑声，缓缓的光圈之中响彻着，久久不散。 缓缓站起身子，萧炎望着空荡荡的光圈，哀伤的深吸了一口气，从此以后，他便是要孤独的面对整个世界了… （3970的加更，将会在一点左右更新出来，下一次加更，4270，现在的票数是4045，弟兄们，加把劲吧！）(未完待续)

第两百六十五章 依靠自己
整洁的房间之中，床榻之上的少年缓缓的睁开了眼眸，脸庞上流露着一抹苦涩与哀伤，良久之后，轻轻的叹了一口气。 在萧炎盯着天花板发愣的时候，一股信息忽然的涌进了脑海之中，他并未因此而有所惊慌，躺在床上，任由信息灌注脑内，半晌之后，方才开始阅读着这股药老沉睡之前的为自己准备的最后一次帮助。 缓缓的将这篇修养的程序细细的阅读完毕，在信息的最后，还有着一篇五品丹药的药方，名为复灵紫丹，显然，这是药老担心一旦他陷入沉睡后，凭萧炎的实力，还不足以将海波东压制，所以特地将药方给传了过来，让得他在这一年内，尽量寻找药方所需要的材料，以安海波东之心。 “老师，放心吧，我会想办法让你尽快回复灵魂力量的。”这篇满含着药老心血与关切的信息，让得萧炎鼻子有些发酸，拳头紧握着，低声喃喃道。 深深的吸了一口带着檀香的空气，萧炎的心情，也是逐渐的平静了下来，心头沉思翻滚着。 如今药老陷入沉睡，一切都便得依靠自己，而失去了药老这张底牌，那他便是失去了对海波东的钳制能力，虽说海波东的体内有着药老所下的潜伏火毒，可那东西，只有药老才有能力启动，如今药老一沉睡，那东西，便是变得没有了丝毫效果。 至于那复灵紫丹，那可是五品丹药，凭萧炎的实力，还不足以将之炼制出来，因此，这最后一种能够制衡海波东的条件，也是失去了作用。 失去了这几种钳制，并且如果也被海波东知晓的话，恐怕不仅那一年约定会被强行报销，说不定，他还会从自己手上强行将从他那里所得的残缺地图给抢夺回去。 虽然这种猜测有些卑劣，不过萧炎清楚，合作，一般都是建立在双方实力相差不远的前提之下，不管如何，在没有药老当护身符之前，萧炎都必须做好最坏的打算。 如今萧炎的手上，能够拿出手的，便只有青莲地心火，虽然药老说了，在戒指中遗留下了骨灵冷火供萧炎使用，不过那需要两种异火融合的佛怒火莲，他在试过一次之后，实在是没有太大的胆子动用第二次，毕竟，那实在是太可怕了，第一次萧炎能够有着药老护持，可第二次呢？说不定一个不好，真得被自己所搞出来的东西给炸死了… 想起药老沉睡后所带来的种种烂摊子，萧炎头疼的摇了摇头，不过在这般沉思了种种之后，他倒是紧紧的记住了几条必须的东西。 第一，无论如何，都不能让海波东知道自己不可能再拥有斗皇强者的实力，同时，也不能让他知道自己并没有炼制复灵紫丹的能力。 第二，想尽一切办法，寻找到可以快速回复灵魂力量的天地奇物，只有药老重新苏醒，那么这些潜在的危险，方才能够不会爆发开来。 将这两条当下最需要办到的事情牢牢的记在心中，萧炎这才松了一口气，挣扎着坐起身子，轻靠在床背之上，手掌一撑，一个冰凉滑腻的东西，却是忽然缠在了手臂上。 被这冰凉滑腻的东西缠绕着，措不及防的萧炎心头一颤，左手猛的掀开被子。 被子掀开，一条体形娇小可爱的七彩小蛇，正缠绕在他的手臂上，似是察觉到光线射来，它昂起修长的脖子，淡紫色的蛇瞳，愣愣的盯着萧炎，片刻后，蛇瞳中泛起一抹亲昵，不住的拿着头在萧炎手臂上蹭着。 眼睛直直的望着这浑身七彩颜色因为进化，而变得更加比以前深沉了许多的吞天蟒，特别是瞧得它眼瞳中那抹人性化的亲昵之后，萧炎那因为药老的沉睡而变得沉重许多的心情，骤然松懈了许多，脸庞之上，涌上一股灿烂的狂喜，小心翼翼的捧着七彩小蛇，咧嘴一笑，抱着它狠狠的亲了一口，低声笑道：“乖宝贝，你醒得简直太是时候了…” 药老曾经说过，经过这次进化后的七彩吞天蟒，实力能够与斗王强者相抗衡，虽说这或许距离斗皇强者依然有些距离，不过萧炎却不会忘记，在吞天蟒的体内，还有着一位更加恐怖的灵魂，美杜莎女王！ 虽然如今因为吞天蟒意识的压制，美杜莎女王不能出现，不过萧炎却是清楚，若吞天蟒一旦遇有生命威胁，那么那曾经将海波东封印了几十年的恐怖女人，就将会再度冲破吞天蟒的压制，强行控制它的身体！ 所以，萧炎只要将自己与吞天蟒间的关系，培养得极为亲昵，那么若是日后海波东真的忽然变脸，或者遇到一些必死的关头，吞天蟒体内的那美杜莎女王，就将会是自己的救命稻草。 想起这吞天蟒对自己日后的重要性，萧炎望向它的眸子，显得更加的柔和了起来，手掌温柔的抚摸着它那光滑的鳞片，从纳戒中取出一瓶伴生紫晶源。 瞧得紫晶源的出现，七彩吞天蟒那淡紫的眸子，顿时亮堂了起来，尾巴不断的蹭着萧炎，嘴中发出迫切的嘶嘶哀求声。 望着紫晶源对这小家伙的诱惑力不减反增，萧炎彻底的松了一口气，同时心中略微有些庆幸，若非是自己侥幸的拥有这种吞天蟒最喜欢的食物，恐怕还真的难以与它取得这般亲昵关系。 小心翼翼的用空心小玉棍吸上几滴紫晶源，然后灌进吞天蟒嘴中，望着它那闭着眸子，巴咂巴咂的可爱模样，萧炎忍不住的笑了笑，将紫晶源收好，然后将心满意足的吞天蟒放在枕头旁，略微沉吟后，从纳戒中取出一枚药性最是温和的低级疗伤药，缓缓吞进肚内，微闭着眼眸，感受着那在体内化开的温和能量，嘴角微微抽搐着，虽然这股精纯能量极为温和，不过在修复之时，那近乎残破的经脉，依然是忍不住的传出阵阵抽痛之感。 对于现在经脉的脆弱程度，萧炎苦笑着摇了摇头，任由那股温和能量完全耗尽，身体内，也是缓缓多出了几分力气。 在萧炎闭目之时，开启房门的咔嚓声，却是忽然的在房间中响了起来，几道互相低声说谈着什么的人影，轻轻的走了进来，当他们瞧得床榻上那坐起身来的萧炎后，皆是一愣，旋即满脸狂喜的扑了过来。 “小炎子，你可是醒了啊，你都昏迷五天时间了。”冲得最快的萧厉，欣喜的大笑道。 “五天了么？”闻言，萧炎一愣，旋即苦笑着摇了摇头。 “还好吧？”萧鼎笑着走上前来，目光泛着欣喜，微笑着问道。 “暂时还死不了。”萧炎嘴角扯了扯，笑道。 “小家伙，当真是深藏不露啊，没想到你还真的去把墨家大长老给宰了。”萧厉拍着萧炎的大腿，大笑道。 “呵呵，是海老先生告诉我们的，不过只有我们两兄弟知道，其他人，并未外传。”一旁的萧鼎，瞧得萧炎的诧异，指着身后那笑而不语的海波东，解释道。 “海老，有劳了，这次若非你出手相救，恐怕我还真是得挂掉。”深深的盯着萧鼎身后的老人，没有了药老作为底牌，萧炎第一次感觉到，原来斗皇强者，竟然能够给予人这般强大的压迫。 “呵呵，举手之劳而已，不过萧炎兄弟实在是有些让我佩服啊，那天你所制造出来的爆炸，啧啧，太恐怖了。”对于萧炎的道谢，海波东笑着摆了摆手，对着萧炎竖起大拇指，笑声中的那抹佩服，并非是假装。 “我也是头脑忽然发热而已。”萧炎苦笑着摇了摇头。 “我知道你那时候肯定是头脑发热，正常人是绝对干不出这种事情的。”海波东玩笑道，目光在萧炎身上扫了扫，皱眉道：“你的伤，似乎很严重啊？” “呵呵，只要还有一口气，我就能让得自己变得比蟑螂还顽强。”萧炎淡淡的笑道。 “你连那东西都能同时拥有两种，说这话，我倒是不怀疑。”瞧得萧炎那并没有太过担心自己伤势的模样，海波东微微点了点头，这家伙，果然底牌不少啊。 对着海波东客套了几句，萧炎偏头对着萧鼎与萧厉说了十几种药材，然后让他们迅速帮自己凑齐，目送着萧鼎两人点头离开后，萧炎又是将目光投向了海波东，微微笑了笑，从纳戒中取出笔与纸，在海波东疑惑的目光中，写上了几份一看名字便知道是那种稀有之物的药材。 “海老，这次的救命之恩，我也不再与你客套了，这几种药材，都是炼制复灵紫丹的主要药材，我将它们给你，你若是什么时候侥幸遇见了，那就想办法弄到手，等药材齐全后，我便动手帮你炼制。”将纸片递给海波东，萧炎轻笑道。 闻言，海波东先是一愣，紧接着苍老的脸庞上涌上一抹狂喜，双手有些颤抖的接过纸片，仔细的将上面所写的药材记在脑中，然后郑重的收好纸片，对着萧炎拱了拱手，诚声道：“萧炎兄弟，承你如此坦诚相待，老夫感激不尽，我海波东既然说了会保护你一年时间，便定会信守承喏，你就安心养伤吧，这段时间，就算是云岚宗宗主找了过来，老夫我也给你挡着！” 望着那豪气干云的海波东，萧炎笑着点了点头，将药方中的一些药材给予他，倒还的确是一个不错的决定，既将之安抚下了，又取得了他的一些信任。 “接下来，便是需要全力养伤了啊，距离两个月的云岚宗之行，已经不久了啊……”轻靠在床背，萧炎在心中低声喃喃道。 （3970票的加更到，下一次加更，4270，现在已经4105了，诸位兄弟，请加把劲吧！现在又被爆回去了，泪，加油，继续爆上去。）(未完待续)

第两百六十六章 休养与控火能力
宽敞整洁的房间之中，淡淡的氲氤雾气升腾在半空，将房间笼罩得略微有些模糊。 在房间的中央处，摆放着一个体形颇大的木盆，盆中，盛满着翠绿色的液体，少年赤裸着身体，盘腿坐于其中，微闭着眼眸，双手结出修炼的手印，任由那翠绿色药液中的温和能量，一丝丝的缓缓侵进身体内部，修补着那些近乎残破的经脉。 随着修炼的时间持久，木盆中的翠绿色液体，也是缓缓的变得清淡了起来，到得最后，翠绿色终于是完全淡去，取而代之的，是一盆清澈见底的清水。 “噗通！”一个小小的蛇头，忽然的从水面之下冒腾而起，尾巴不断的拍打着水面，淡紫的蛇瞳中，尽是欢喜。 察觉到侵泡身体的液体之中能量的殆尽，萧炎缓缓的睁开眸子，瞧得那在身旁嬉戏的吞天蟒，轻笑了笑，小心翼翼的扭动着身子，片刻后，缓缓的吐出一口浊气，低声喃喃道：“老师所配制的疗伤液体，效果的确不错啊，仅仅三天时间，那残破的经脉，便是变得柔韧了许多…现在的经脉，想必应该已经能够承受斗气的运转了吧？” 自从醒来之后的三天时间，萧炎便是让萧鼎帮他将所需要的大量药材收购了回来，然后咬着牙忍着斗气经过经脉时所产生的疼痛，指挥着气旋中的唯一几滴液体能量化为斗气火焰，这才将这些药液有些艰难的炼制出来。 有了第一批的药液，萧炎的回复速度明显加快了不少，这般经过连续三天的药液侵泡，体内残破的经脉，已经逐渐的脱离了几天前那种一碰就碎的悲惨地步。 从木盆中站起身来，将身体搽净，萧炎随意的套上一件衣衫，手掌一扬，淡淡的青芒从纳戒中飘荡而出，最后化为一朵青莲，悬浮在萧炎面前，微放毫光。 脚尖轻点木盆边缘，萧炎轻飘飘的落上了青莲之上，盘腿而坐，双手再度结出修炼手印，旋即缓缓闭目。 在萧炎进入修炼状态之后不久，周围空间便是一阵细微波动，一丝丝斑驳能量，穿过青莲光罩，然后源源不断的灌注进了萧炎身体之内。 在刚开始，每一次能量的入体，都将会让得萧炎脸庞微微抽搐，不过随着能量源源不断的灌入，痛得习惯的萧炎，倒是能够将这股感觉给无视了过去，轻咬着牙，将这些略微有些斑驳的能量，经过炼化提炼之后，尽数的融进经脉与肌肉之中，然后沉神感受着体内缓缓复苏的力量…… 接下来的时间中，萧炎一步一步的按照药老所说的修养程序进行着，而体内的那恐怖伤势，也正在以一个喜人的速度，逐渐的康复着，按照这种进度，一月时间，应该便能让得他回复以前的状态。 …… 在这段平静的修养期间，空闲颇多的萧炎，倒是恢复了他炼药师的身份，每日让得萧鼎收购大量的药材，然后成批的给他们炼制出一些品阶颇为不错的疗伤药，在炼药期间，萧炎却是有些意外的发现，原本以他对火焰的控制力，尚还不足以炼制出回气丹这种几乎能够列为三品的辅助丹药，不过这一次，他却是错愕的发现，不知为何，自己对火焰的操纵力，几乎是成倍的翻长了许多，而那回气丹，竟然也是被他炼制了出来，虽然失败率有些不低，不过毕竟是成功了。 在惊愕了一会后，萧炎心中便是略有所悟，想必这，应该和自己创造出佛怒火莲有些缘故吧。 对于青莲地心火，以前的萧炎，对它的控制程度，几乎可以说是一塌糊涂，他以前所能使用的，便是只懂得将异火包裹在拳头之上，用以增加攻击力，或者将之用最粗浅的方式弹射出去，不过在将之射出去后，萧炎便是没有能力继续再控制它们的攻击方向，所以，若是射出的火焰并未一击中敌，那么这一次的攻击，便是白白的消耗了庞大的能量。 每当想起药老在操纵骨灵冷火时的那股行云流水般的舒畅，萧炎便是满心羡慕，当初在与八翼黑蛇皇战斗的时候，若是换作药老来操纵的话，萧炎敢肯定，那八翼黑蛇皇，绝对会狼狈不堪，哪像自己，操控着骨灵冷火，竟然还被对方嘲讽了一番。 凭药老的操纵能力，他能够将一丝丝极为细小的骨灵冷火释放而出，然后贴着地面，悄悄的穿梭着靠近目标，然后骤然出袭，那么，即使是相隔甚远，也能在神不知鬼不觉的情况下，将对方变成一团冰雕或者灰烬…… 这种堪称诡异的控火方式，萧炎不知道在心中暗暗垂涎了多少次，不过莫说是以他以前的能力，想要做到这点是天方夜谭，就算是如今因为误打误撞的创造出了佛怒火莲这种连斗皇强者都为之震撼的恐怖东西，而导致控火能力忽然大增后，想达到药老的那一步，依然是有着颇大的距离。 而经过上次与八翼黑蛇皇的战斗，萧炎心中，也是终于真正的开始重视对于异火的操控度，他心中清楚，若是他什么时候能够将操控熟练度炼至药老那一地步，那么他的战斗力，绝对会猛然暴增。 有了这个决心与想法之后，萧炎在这段时间的炼药之中，对自己的炼药要求，几乎是达到了一个近乎苛刻的地步，虽说如今萧炎体内斗气极度缺乏，不过异火的操纵，所需要的主要能量，还是那源源不断的灵魂力量，而这，也正是萧炎此时最充盈与出色的东西。 于是，在那泛着许些热气的院落之中，开始不断有着漠铁佣兵抬着各种各样的药材，进入其中，然后出来时，皆是满脸敬畏的抱着大堆玉瓶，在这些玉瓶中，不仅装满着那在石漠城内极为少见的极品疗伤药，而且其中更有着一些即使在这里有钱都难以购买到的回气丹，而这些在市场上堪称罕见的丹药，在院中那黑衫少年的手中，几乎是犹如丢掷垃圾一般，随意的堆放在角落里，这般大手笔，简直是让得所有人，感到目瞪口呆，这，就是一名炼药师的庞大魄力么？ 随着日子一天一天的过去，那些来往院中送药材与取丹药的漠铁佣兵，也是逐渐的变得麻木了许多，毕竟任谁在这种环境下待得久了，都不会再像刚开始那般，在一瓶丹药面前，傻傻的愣足许久。 院落中的萧炎，似乎是抛弃了安静的修养，每天将疗伤所必须的程序完成之后，便是坐在药鼎之前，不断的练习着对异火的操控，直到精神有些支撑不住时，方才开始休息，这般苦练下来，萧炎能够清晰的察觉到，在这般废寝忘食的锻炼下，自己对于异火的操控能力，正在逐步的增强着。 …… 院落之中，萧炎盘坐在一处石椅之上，在他的面前，暗红色的鼎炉中，淡青色的火焰汹涌翻腾，一股股炽热的火浪，即使是隔着老远，都能感受到。 修长的十指平探在身前，十指闪动，鼎炉之中的青色火焰也是随之而舞，灵活的模样，犹如一个听话的火精灵一般。 萧鼎与萧厉，安静的站在院门处，望着那在萧炎那没有丝毫停滞的手势弹动，皆是忍不住满脸惊叹，能够将火焰控制得这般地步，在他们眼中看来，虽然是有些不可思议，不过看萧炎那微微皱眉的脸庞，却似乎对此依然是有着几分不满意。 鼎炉之中的火焰升腾了片刻，萧炎眸子轻抬，屈指一弹，一股劲风将鼎炉的盖子击飞了出去，手掌一招，几枚浑圆的丹药，便是从中飙射而出，然后稳稳的落进了玉瓶之中。 握着玉瓶，萧炎随意的瞟了一眼，便是将它甩向门口处的萧鼎两人，旋即伸了一个懒腰，闭目感应了一下体内的伤势，顿时脸庞上扬起一抹诧异。 “呵，恢复得挺快的啊。”体内的经脉，经过这半个多月的调养，几乎已经康复了大半之多，这倒是让得炼药炼得出神的萧炎，有些感到诧异。 门口处，萧鼎接住飞射而来的玉瓶，与萧厉缓缓走近院子，对着萧炎笑道：“伤势如何了？” “还不错。”萧炎笑了笑，道：“接下来便是最后的疗养了，五天时间内，完全痊愈，应该不成问题。” “啧啧，果然是个变态的家伙，这种恐怖的伤势，仅仅是二十多天时间，便恢复得这般，真是让人羡慕的体质。”萧鼎与萧厉皆是满脸惊叹的笑道。 萧炎摊了摊手，他心中清楚，自己能够回复得这般速度，三分是因为自己那被青莲地心火强化了的体质，七分是药老费尽心血所设置的疗伤程序，两相结合，方才能有这般神速。 “海老呢？”从石椅上跃下，萧炎随意的问道。 “呃，自从你那天了他一些药材名字后，这些天，他几乎是把石漠城所有的药铺都跑了个遍，我想若非是因为要留在这里保护你，他恐怕早就去别的城市了。”萧厉笑道。 笑了笑，萧炎微微点了点头，那些药材皆是稀少之物，在石漠城这些药铺中，若是没有天上掉馅饼的运气，几乎不可能找到那些药材，看来那海波东还真的是很想迅速回复巅峰实力啊。 “明天便开始最后的疗伤吧，只有尽快恢复实力，才能去替药老寻找能够快速回复灵魂力量的天地奇物啊。”手指轻轻的抚摸着黑色戒指，萧炎低声喃喃道。 “而且，距离三年之约，也越来越近了啊…” (第二更，不出意外，会在11点左右，至于第三更，现在的票数是4200，距离4270，只有70票的距离，诸位，能不能第三更，看大家的了...)(未完待续)

第两百六十七章 美杜莎女王再现？
宽敞的房间之中，盘坐在床上的萧炎忽然缓缓的睁开了眸子，拳头微微紧握，低声道：“是时候进行最后一步了啊…” 轻轻的抚摸着手指上的黑色戒指，旋即萧炎双手温柔的将那盘在大腿上嬉戏的吞天蟒抱在床榻上，手指点着它的小脑袋，微笑道：“小家伙，安静的待着，别给我捣乱哦，若是行的话，可以帮我守护一下，千万不要要任何人打扰到我，知道吗？” 此时的吞天蟒，经过第一次的进化后，无疑是已经初具灵智，所以萧炎的话语，它倒是能够听懂一些，当下眨巴着淡紫蛇瞳，不住的点着小脑袋，蛇信吐缩间，发出嘶嘶的轻响。 笑着抚了抚吞天蟒的冰凉的身体，萧炎手掌一招，青色莲座从纳戒中缓缓冒出，最后悬浮在半空中，散发着淡淡的青光。 身体一提，萧炎矫健的跃了上去，盘腿而坐，深吸了一口气，再度在脑海中回味了一次药老遗留下来的信息之后，手指在纳戒之上轻轻一弹，顿时，一道被浓郁青光所包裹的东西，出现在了掌心之上，细细看去，竟然是一枚小小的莲子。 “不知道这号称火灵之精的地火莲子，真的有老师所说的那般神奇么？”望着掌心中那枚通体翠绿的莲子，萧炎有些怀疑的低声道，他可是清楚的记得，当在熔岩之下，药老对它的评价，可是极高的。 这地火莲子，正是当初萧炎在寻找青莲地心火时所寻找到的奇宝，没想到药老所说的最后疗程，竟然需要用上它。 手指轻轻的捏了捏那略微有些柔软的莲子，萧炎实在是难以想象，这看上去并不太起眼的小东西，竟然需要百年时间，方才能够凝聚而成，那其中究竟隐藏着何种庞大的能量啊？ 惊叹的摇了摇头，萧炎双手迅速结出修炼印结，双眼闭合，片刻后，逐渐进入修炼状态，心神，也是缓缓的沉入了体内。 在进入修炼状态的那一霎，萧炎屈指轻弹，指尖的那枚地火莲子，便是准确的弹射进了萧炎微张的嘴巴之中。 地火莲子一入嘴，萧炎那白皙的脸庞，骤然间，便是变得犹如火山一般通红了起来，头顶之上，袅袅白雾升腾而起，看上去颇为骇人。 此时的萧炎，已经无暇再去管自己的外形是否妥当，在地火莲子入嘴的霎那，后者便是迅速化为一股炽热的能量，然后顺着喉咙，以一种蛮横的姿态，狠狠的冲撞了下去。 地火莲子所化的炽热能量迅速的流淌进经脉之中，顿时，那被萧炎辛苦调养了将近半个多月的经脉，瞬间便是犹如被人踩到的小蛇一般，狠狠的一抽，一股剧烈的疼痛，让得萧炎紧咬的牙缝间，透出丝丝冷气… 死死的咬着牙，萧炎那盘坐在青莲座上的身体，不断的轻微颤抖着，浑身的毛孔，都是在这股剧痛下，猛然紧缩了起来。 随着萧炎的咬牙坚持，那股初来的经脉剧痛，在持续了片刻之后，终于是逐渐的消弱了下去，到得此时，额头上已经布满冷汗的萧炎，这才松了一口气，继续稳固心神，察看体内情况。 地火莲子所化的炽热能量，的确霸道得有些恐怖，沿途所过之处，经脉几乎是被那炽热的温度生生的将表层的薄膜给烧毁了去，要知道，这些薄膜，可是萧炎这半个多月来，小心翼翼的吸收了不下上百次药液后，方才凝聚而成的心血成果啊。 不过薄膜虽被烧毁，可接下来那地火莲子的举动，则是让得萧炎面庞上的苦涩消散了去。 只见那炽热能量所过之处，竟然是留下了一滴滴宛如翡翠般，并且不足拇指大小的细小液体，这些液体在经脉壁上粘附着，犹如活物一般，微微蠕动着，然后以肉眼可见的速度，融进其中，随着这些充斥着庞大生机能量的翡翠液体的融入，那被高温烧得通红的赤裸经脉壁，却是开始迅速的溶解出一层淡青色的莫名液体，这些液体覆盖在经脉壁上，瞬间后，经过地火莲子能量的熏烤，竟然是凝固为了一层青色的角质层。 这些角质层牢牢的覆盖在经脉壁之上，那股防护力度，比萧炎先前的那层薄膜，不知道要强上多少倍…… 随着这些青色角质层的出现，萧炎经脉之中传出的剧痛之感，终于是完全的消散，显然，经过地火莲子的这般强化，萧炎经脉的坚韧程度，甚至已经超过了受伤之前！ 在将体内的一些主要经脉完全覆盖上了一层青色角质层后，地火莲子所化的炽热能量，也是减少了一些，看来，那些看似简单的翡翠色液体，却是蕴含了地火莲子的精华所在啊。 地火莲子能量在将经脉覆盖了防护层之后，依然是犹如那被蒙着眼的野牛一般，横冲直闯，虽然萧炎的心神试过牵引着它的走向，可无奈，这股能量实在是太过庞大，他想要将之牵引控制，无疑是显得有些困难。 …… 炽热能量，在经脉之中不知疲倦的运转着，而随着运转的加剧，一丝丝氲氤的淡青气体，缓缓从中散发而出，这些略微有些湿润的气体，诡异的透过角质层的阻碍，顺利的贴近了那里面最脆弱的经脉，然后缓缓的修复着它所受到的伤害。 随着这些气体的越来越多，一些湿润气体，则是穿出了经脉，漫无目的在萧炎的体内胡乱飘荡着。 似是察觉到那些漂浮在体内的大补品，萧炎身体内部，肌肉，细胞，骨骼等等一切曾经受到创伤的器官，都是犹如在此刻忽然复活了一半，微微蠕动着，将那些湿润气体，贪婪的吞噬而进。 在此刻，萧炎身体内外，犹如是变成了一个无底洞一般，贪婪的吸收着那些从地火莲子中，源源不断释放出来的青色雾气。 随着这般疯狂的吞噬，萧炎能够清晰的感觉到，自己的身体，正在以一种颇为可怕的速度，不断着对着以往的巅峰进发着，按照这种速度来看，回复受伤之前的状态，似乎只是时间的问题。 经脉中，炽热能量在不知道运转了多少圈之后，萧炎尝试着控制地火莲子能量的心神，经过上百次的失败，终于是成功将地火莲子的能量，牵引到焚决功法的路线之上来。 沿着焚决功法运转着，每当这股庞大的炽热能量在完成一次循环之后，都会将一股股充盈的青色雾气，灌注进入那略微有些干枯的气旋之中。 庞大的能量，不知疲倦的沿着功法路线运转着，随着一次又一次的灌注，气旋之中，一滴滴青色的能量液体，终于是开始缓缓成型，然后滴滴答答的落进气旋之内，眨眼时间，那枯竭的气旋内，便是再度变得丰富了起来。 修炼，没有时间的规定与限制，在心神盘旋体内时，萧炎也是不知外界究竟是过去了多久时间，他只清楚，自己受伤颇为恐怖的身体，已经在此刻彻彻底底的被地火莲子给修补痊愈… 然而虽然修补已经完毕，不过让得萧炎有些愕然的，还是那依然在经脉中，不断运转着的炽热能量。 虽然经过这般大幅度的消耗，可那地火莲子所残余的能量，依然庞大得有些让萧炎目瞪口呆，按照他的猜测，修复自己那近乎残破的身体，恐怕也仅仅只是用去了它三分之一的能量吧？真是恐怖… 经脉中，那股炽热能量，犹如是永远都消耗不尽一般，不停的从中释放出一股股精纯能量，任由细胞，肌肉这些贪婪的家伙吸收着。 并且，虽然萧炎的身体逐渐的回复到了以往的巅峰层次，可肌肉骨骼细胞，却依然并非就此停止，反而是在萧炎愕然的感应中，继续恬不知耻的贪婪吞噬着，显然是一副不把能量全部吸收光就誓不罢休的滚刀肉模样。 哭笑不得的感应着体内不断变得越来越充实的力量之感，萧炎也只得在心中暗叹一声，塞翁失马焉知非福啊，没有前段时间的那般重伤，以萧炎的状态，短时间内，是绝对难以再突破以往的那种巅峰层次，这一次的重伤，反而是给予了他突破以前巅峰状态的契机。 在气旋之中，液体能量，也是逐渐的越来越充盈，那些被地火莲子所释放出来的精纯能量，没有任何顾忌，全部一股脑的塞了进去。 任何的东西，不管如何，都是有着一个极限，人体也是如此，所以，当这般肆无忌惮的吸收，在持续了一段时间后，萧炎终于是开始略微有些惊慌的发现，体内的肌肉等等，已经停止了吸收，而那气旋，也是隐隐的传来一股胀痛之感，并且不再将气态能量转化液体能量，显然，此时的身体，已经是到了一个饱和的状态…… 然而，虽然吸收已经到了极限，可那地火莲子，依然是自顾自的继续释放着庞大的能量，也不管萧炎是否能够完全承受。 而察觉到体内的这一变化，萧炎的脸色，也是微微变得有些难看了起来，想要强行止住炽热能量的运转，可却是犹如蜉蝣撼大树一般，没有丝毫的成果。 心中逐渐泛起一抹慌张，旋即被萧炎咬着牙，缓缓的压了下去，他知道，现在他并没有药老的指点，所以自己在这种时候，绝对不能慌，一慌，就彻底完了。 睁开眼来，萧炎手掌紧紧的握在一起，片刻后，手掌猛的一拍，低声道：“既然不能再吸收，那就把这些残余的能量输送出去…” “输送出去？可输送给谁？这股能量可不是谁都能承受的啊。”惊慌的目光在房间之内扫视了一圈，旋即骤然停在那爬在床上正瞪着淡紫蛇瞳盯着自己的吞天蟒身上。 “小家伙，便宜你了…” 瞧得吞天蟒，萧炎眼瞳中迅速掠过一抹喜意，心中松了一口气，以它的实力，应该能够吃下这股残余的能量吧？ 心中这般想着，萧炎双掌在莲台之上轻按，身体凌空翻下莲台，然后心急火燎的冲上床，一把就将不知所措的吞天蟒抓在了手中，然后费尽全部心神，将那股地火莲子的庞大能量，牵引向手臂上的经脉处。 随着地火莲子能量的灌进，萧炎的手臂，迅速被青芒所笼罩着，中指竖起，一股葱郁的火属性能量，将手指渲染得犹如一截绿色玉石一般。 被萧炎忽然抓住，吞天蟒先是一愣，当它瞧得前者手指上那股强横得有些恐怖的能量后，却是忽然剧烈的挣扎了起来，显然，与这种强横能量近距离接触，让得它有些不安了起来。 “乖乖，别挣扎了，我可不会害你。”冲着吞天蟒柔和的笑了笑，萧炎强行撬开它的嘴，然后将手指伸了进去…… 在萧炎手指伸进吞天蟒的嘴中之时，它却是骤然停止了挣扎，强烈的光芒，猛的自其身体内暴涌而出，然后错愕的萧炎，条件反射般的微眯起了眼睛。 光芒一闪即逝，不过在光芒出现之后的瞬间，萧炎脸色猛然大变，因为他能清晰的感觉到，被他抓在手中的吞天蟒，身体忽然变大了起来，同时，似乎也更柔软了。 右臂环抱间，空荡荡的感觉已经消失，取而代之的，是一个充满柔韧性的柔软所在… 在手掌触摸着那犹如女子娇躯一般柔软的东西后，萧炎似是想起了什么，当下脸色，霎时间变得极为难看了起来，脖子有些僵硬的缓缓低下头，只见一对明亮的含煞俏目，正带着许些冰寒的冷冷注视着自己。 望着那张堪称妖艳级别的完美脸颊，萧炎浑身的毛发，犹如被电击一般，瞬间立了起来，喉咙微微滚动，咽了一口唾沫，声音嘶哑而干涩。 “美…美杜莎女王？” （4270的加更，还在码当中，不过诸位请放心，今天夜里，土豆就算是不睡觉，也会将之捣鼓出来，若是诸位等不了的话，可以明早再看，另外，这几日土豆的努力，想必大家也是亲眼所见，所以，请诸位将月票投给土豆，谢谢了！）(未完待续)

第两百六十八章 较量
此时，萧炎与身下的这位传说中凶名赫赫的美杜莎女王姿势颇为旖旎，不仅身体完全将对方压住，而且手指，竟然还伸在那红润的小嘴之中。 萧炎眼睛呆呆的望着那近在咫尺的脸颊，这张堪称妖艳的容颜，犹如是上天杰作一般，即使是这般明眸含煞，却依然是有着一股难以掩饰的妖娆魅力。 这个女人，几乎是每个男人心中的尤物。 虽然身下的柔软娇躯给予了萧炎无与伦比的快感，不过此刻他的脸庞上却是丝毫不敢表露出来，目光泛着许些惊骇，愣愣的盯着美杜莎女王，片刻后，嘴角抽搐了一下，露出了一个极为难看的笑容：“你…你好啊。” 说着话间，萧炎那伸在美杜莎女王嘴中的手指，却是不由自主的轻轻伸展了一下，顿时，便是触摸到了那娇嫩湿滑的小舌，当下，萧炎的身体骤然一颤，一股酥麻的感觉，从心中蔓延了出来，几乎让得他有种将那丁香小舌狠狠吸抿一番的冲动。 当然，虽然心中有着这番冲动，不过萧炎敢肯定，若是自己那般做了，绝对将会被这即使是海波东见了也只能掉头就跑的美杜莎女王轰杀成渣。 含煞的明眸，带着许些冰冷的盯着萧炎，在先前手指触摸到她舌头之时，美杜莎女王俏脸上在飞上一抹浅浅的绯红，当然，更多的，还是那股森然煞气。 美眸微微移动，美杜莎女王瞟了一眼萧炎那泛着浓郁青芒的手臂，再瞥了一眼那伸进她嘴中犹如绿色玉石一般的手指，顿时，狭长的眸子，微微眯了起来，瞬间后，银牙猛的狠狠一咬。 “嘶…” 被一口狠狠咬住手指，萧炎眼瞳一瞪，痛得深吸了一口凉气，刚想挣扎着甩脱，一只如白玉般的修长手臂，忽然诡异的射出，牢牢的掐住萧炎的脖子，那对美眸中，威胁之意甚浓。 被美杜莎女王掐住，萧炎无奈，只得微微伏下点身子，顿时，胸膛处，便是被两团柔软的所在印了上来，瞬间，一团邪火，从小腹间腾烧了起来，让得萧炎呼吸略微有些急促。 强行忍住体内的那股邪火，萧炎此时可不敢对这位煞星动手动脚，当下就这般直直的压在美杜莎女王柔软的娇躯上，两人面孔相对，彼此的呼吸，都能清晰可闻。 随着美杜莎女王咬住萧炎的手指，顿时，一抹殷红的血迹，缓缓的沾染上了那红润的嘴唇，红上加血，鲜艳的颜色，更是让得那妖艳的美杜莎女王，多出了几分血腥蔷薇般的诱惑。 随着血迹的缓缓渗透而出，萧炎脸色微微一变，他能够察觉到，那徘徊在右臂之处的地火莲子的庞大能量，正在飞快的被美杜莎女王吞噬而去。 “不用担心…给吞天蟒也是给，给她也是给，只要能让那地火莲子那多余的能量离开，都一样。”心中这般自我安慰着，萧炎努力让得自己平静下来，目光游离在那张完美得近乎没有瑕疵的妖艳脸颊上，即使双方是敌对场合，可心中依然忍不住为她的美丽暗暗赞叹了一声。 随着美杜莎女王那近乎贪婪的吞噬中，萧炎右手臂上的青色光芒，正在以肉眼可见的速度缓缓变淡着，过得片刻时间，青光终于完全消散，那犹如绿色玉石一般的手指，也是逐渐的回复了正常。 残余能量顺利的被吸出体外，萧炎刚刚在心中松了一口气，旋即脸色豁然大变，因为他发现，在将那些能量吸收完毕之后，美杜莎女王竟然依然没有松口的意思，狭长的美眸，泛着许些冷笑的瞥着他，轻轻一吸，顿时萧炎气旋之内的斗气，便是被扯起了波浪，居然隐隐有着顺着经脉，被吸走的架势。 “松嘴！”察觉到气旋中的变化，萧炎脸色狂变，急喝道。 没有空闲理会萧炎，美杜莎女王眸间噙着冷笑，那掐着萧炎脖子的纤细玉手，微微紧了紧，顿时使得萧炎脸色涨红了一点。 “妈的！” 察觉到体内那即将顺着手指涌出去的斗气，萧炎眼睛利马就红了起来，这二十多天来，他为了恢复力量，不知道费了多大的劲，若是再被这害死的女人强行吸收了去，那到时候去云岚宗，他捡板砖去砸啊？ 赤红着眼睛，萧炎左手缓缓举起，青色火焰，猛的升腾而起，顿时，房间之内，温度骤升。 望着萧炎左手上的青色火焰，美杜莎女王脸色不可察觉的微微变了变，显然，她也是认出了这团火焰，便是让得她吃尽苦头的青莲地心火。 “松嘴！我知道，以你的实力，要杀我很简单，不过你现在却并未如此做，这可和你那凶名有些不相符啊…我想，你的实力，应该还未恢复吧？”萧炎阴沉着脸，将覆盖着青色火焰的手掌放低了一些，低声道：“你应该认得它吧？立刻放开，否则，今日即使拼了一条命，也要让得你重伤！” 听得萧炎的威胁，美杜莎女王明眸中的寒意，更加浓郁，以她的身份，可还从没有人敢这般威胁她，当下一对美眸，死死的盯着萧炎，其中杀意凛然。 被美杜莎女王这般盯着，萧炎头皮也是有些发麻，不过他也清楚，这种时候，就算是明知道日后下场恐怕不太好，那也只有硬着脖子当铁汉，毕竟若是一个发软，那这位凶名赫赫的美女蛇，可就将会把他连人带骨头的吞了下去。 安静的房间之中，两人目光死死对视，谁也不肯先放松。 随着对视的持久，一滴冷汗缓缓的从萧炎额头上淌落而下，与这凶名震慑加玛帝国的美女蛇比拼气势，这可不是一件轻松的活。 随着僵持的持续，就在萧炎有些忍不住的心生退缩之意时，美杜莎女王终于是忍受不住那越来越近的青色火焰，狠狠的剐了萧炎一眼，方才极其不甘心的松开了嘴。 瞧得美杜莎女王松嘴，萧炎闪电般的将手指抽了回来，脚掌在床榻之上轻踏，身形猛的暴射而退，身体在半空中时，双手一合，旋即再度一拉，青色火焰，竟然是被拉成了一条长长的鞭子，鞭子环绕在萧炎周身，防御着一切即将而来的攻击。 完成防御之后，萧炎这才抬头望向床榻之上，顿时，眼睛猛的发直了起来，只见那床榻上，身材火爆的美女蛇，正赤裸着坐立其上。 察觉到萧炎的目光，美杜莎女王俏脸微寒，纤手扯过一旁的被子，迅速盖在了身上，迷人的曲线，即使是有着被子遮掩，依然是显得极为诱人，在那床边，一条淡紫色的蛇尾，轻轻垂下，微微摇摆着，释放着一股野性的诱惑。 萧炎望着那冰冷盯着自己的美杜莎女王，嘴角抽了抽，将手指搽净，体内斗气急速流淌着，警惕着盯着美杜莎女王，防止她会突然袭击。 “你是第一个敢出言威胁我的人。”盯着那张清秀面庞半晌后，美杜莎女王终于是缓缓开口，声音酥麻而慵懒，噙着让男人骨头发麻的诱惑。 “你也是第一个咬我的女人。”萧炎硬起脖子，干声道。 美杜莎女王伸出娇嫩的殷红舌头，轻轻的舔了舔红润嘴唇，不经意间的动作，有着让得男人心中感到冲动的魅惑：“先前的那股能量，应该是青莲地心火莲座中的莲子所凝吧？当初若非因为收取青莲地心火时，被弄得重伤，这种宝贝，我断然是不会遗留下半点。” 萧炎干笑了笑，没有回答，掌心中的青色火焰，依然升腾着。 深深的盯着萧炎手中的青色火焰，美杜莎女王摇了摇头，轻声道：“没想到，这到头来，最大的好处，竟然是被你给得到了去，那古河，恐怕是被气得不轻。” “嘿嘿，女王陛下不也是成功进化了么？你得到的好处，也不少了。”萧炎嘿嘿笑道。 “为了这进化，当初我所受到的那种苦难，你又不是没看见。”美杜莎女王淡淡的道：“当时若非处在关键时刻，我会亲自出手把你宰了的。” “嘿嘿。”闻言，萧炎讪讪的笑了笑，原来当初她竟然是早就发现了躲藏在一边的自己。 “不过…人类，不得不说，你的胆子很大…”纤指轻轻点向萧炎，美杜莎女王脸颊上浮现一抹阴柔的气息，酥麻的声音中，隐隐带着凛然杀意：“你不仅敢独身闯进沙漠深处，更是还敢将我所进化的本体当成宠物来养，这份胆气，这么多年来，我还真的是头一次见到。” 察觉到美杜莎女王话语中的杀意，萧炎耸了耸肩，无辜的道：“我可没把你当成宠物养，只是它喜欢跟着我罢了。” “那需不需要我叫你一声…主人~呢？” 美杜莎女王狭长的眸子弯成一个危险的弧度，最后的声音，拖得略微有些长，酥麻的语调，让得定力不算低的萧炎脸庞骤然涨红，微微弓着身子，双腿间，裤子似乎被顶起了许多。 这句声音，简直是太可怕了…… “你先前说得对，现在的我，的确没有击杀你的力量，不过…在我下一次苏醒之后，相信我，我会…取，你，性，命！”纤细的玉葱指遥遥指向萧炎，美杜莎女王略微扬起高傲的头颅，一字一顿的声音，蕴含着凛然杀气。 “人类小家伙，等着吧，这个世界上，有资格当本王主人的人，可还没生出来！至少，现在你还远远没那资格。”阴柔的一笑，美杜莎女王娇躯缓缓匍匐而下，顿时，包裹在身体上的被子，便是被压缩出了一个诱人的弧线，旋即，强烈的光芒暴射而出，美杜莎女王的身体，缓缓缩减，最后化为那七彩小蛇…… 望着那化为吞天蟒的小蛇，萧炎全身骤然软了下来，一屁股坐在地面上，此时他才发现，自己竟然已经大汗淋漓。 （第三更终于到了。）(未完待续)

第两百六十九章 暴涨的契合度
浑身大汗淋漓的坐在地面之上，萧炎剧烈的喘了几口粗气，袖袍搽去额头上的汗渍，苦笑着摇了摇头，这么对恃了几分钟，竟然比自己与大斗师大战了一场还要让人疲惫，不过还好那美杜莎女王因为不知道什么缘故，力量弱了许多，不然的话，今天恐怕萧炎真的会被她直接给宰了。 心有余悸的吐了一口气，萧炎缓缓的站起身来，移动的目光，忽然停顿在了那犹如一条火蛇一般，不断沿着身体，上下飞舞的青色火焰之上，顿时，愣了愣，旋即嘴巴微微的张了开来。 这条青色火焰长鞭，先前萧炎在闪退之时，随手一拉，便是将之制造了出来，那般轻松的模样，似乎并没有让得他费多大的精力。 在火焰长鞭被拉出之后，它便是脱离了萧炎的手掌，然后自动的沿着萧炎身体旋转，那股态势，宛如是具有灵性的护主神物一般。 双眼愣愣的望着那盘旋在周身的青色火焰长鞭，萧炎嘴角微微抽搐，虽说经过这二十多天的训练，他对青莲地心火的控制程度熟练了不少，可他心中清楚，凭自己那点控火能力，想要把前者控制得这般如自己手臂般的灵活，却是绝对不可能的事情。 然而，出现在面前的现实，却是让得他在狂喜之余，满头雾水…… 愣了一会，萧炎缓缓的回过神来，伸出手掌，轻轻的触摸着那盘旋的青色火焰长鞭，手掌初一接触到青色火焰，后者便是极为听话的化为一簇青色火焰，粘附在了萧炎手指之上，微微翻腾。 十指彼此点动，然后逐渐拉开，顿时，十道细小的青色火焰线条，便是被拉伸了出来，双掌舞动，手掌上的青莲地心火，时而升腾，时而下窜，那般灵活的模样，比起前几天萧炎炼制丹药时，不知道强上了多少。 “究竟怎么回事？” 望着那随着心念转动间不断化为各种形状的青莲地心火，萧炎脸庞上的错愕原来越浓郁，在控制着后者之时，他分明的感觉到，青莲地心火对自己的亲昵度，较之以前，明显是猛然暴增了好几倍，而以前那股隐隐存在的抗拒之感，也是悄无声息的减弱了许多。 皱着眉头沉吟了许久，萧炎心头忽然一动，低声喃喃道：“难道……是因为那地火莲子的因故？” 心中闪过这一念头，倒是让得萧炎略微有些明悟了起来，地火莲子与青莲地心火同出一体，如今自己将地火莲子的精华能量吸收进入体内，倒是在误打误撞间，使得自己身体与青莲地心火的契合度，越来越完美了起来。 随着这般分析，萧炎紧皱的眉头缓缓舒展了开来，一抹欣喜，浮现脸庞，他没想到服用了地火莲子，竟然还有如此意外的奇效，这骤然提升的契合度，简直是比将伤势完全修复，还要让得萧炎兴奋，毕竟伤势迟早都能痊愈，可这身体与青莲地心火的契合度，却唯有依靠着时间的磨合，方才能够缓慢的提升上去，所以，这般比较，两者谁更珍稀与实用，一看便知。 脸庞上带着许些喜意，萧炎目光紧紧的盯着十指上的青色火焰，火焰微微蠕动，片刻后，竟然是在指尖处，凝聚成了十条顶端部位，极其尖锐的火刺，由于压缩使然，这十条火刺上所蕴含的破坏力，无疑颇为强烈。 屈指轻弹，十条尖锐火刺猛然暴射而出，炽热的劲气，在它们身体之外形成了一圈细小的青色光膜，在这些火刺即将射中墙壁之时，萧炎手指微弯，顿时，那暴射而出的火刺，便是犹如受到了牵引一般，猛的掉转头来，原路返回的对着萧炎射来。 微笑着望着那些回射而来的青色火刺，萧炎手指平探而出，而那十条火刺，则是径直的射进了萧炎手指之内。 手掌上的青色火焰缓缓消散，萧炎望着那没有丝毫伤痕的手掌，惊叹的点了点头，以他以前对青莲地心火的操控，明显不可能达到将之释放出去后，然后又再度收回来的地步，而如今，在吸收了地火莲子后，萧炎对于异火的操控度，已经能够让得他完成这种高难度的控火动作。 每一簇青莲地心火，都需要萧炎动用不菲的斗气，才能从气旋之中的纳灵内，将之调动出来，若是这些异火在激射出去之后，便是不再回来，那无疑是一种极为浪费的奢侈举动… 若是在战斗之时，这种挥霍，可是在对自己生命不负责，所以，如今竟然能够自如回收发射出去的异火，萧炎自然是在心中对此感到非常的满意。 再度把玩了一下那变得极为乖觉的青莲地心火，萧炎这才缓缓的将之全部收进体内，手掌对着悬浮在半空上的青莲座一招，顿时后者化为一道青芒，飙射进了纳戒之中。 将东西收好，萧炎伸了一个懒腰，浑身骨头，在互相碰撞间，发出一阵噼里啪啦的声响，舒畅而力量充盈的感觉，让得萧炎舒畅的吐了一口气，紧握的双拳，狠狠的挥击而出，拳掌翻转间，倒也是虎虎生风，颇有一番不俗的架势。 感受着肌肉绷紧间乍然爆发出的那股恐怖劲力，萧炎微笑着点了点头，虽然这次的重伤让得自己吃尽了苦头，可不管如何，现在的这具身体，所能发挥出来的战斗力，绝对将会超过受伤之前，这般看来，此次受伤，倒也是不亏了。 立在原地，萧炎微闭着眼眸，心神沉入体内，飞速的巡视了一圈，然后睁开眼来，拳头微握，轻笑道：“经过地火莲子的那般灌注，想必现在应该已经具备六星斗师的实力了吧……” 欣慰的笑了笑，萧炎缓缓走向床榻之旁，望着那盘在被子上的吞天蟒，嘴中发出一阵嘿嘿笑声。 望着那缓缓走来的萧炎，吞天蟒淡紫的蛇瞳，盯了他笑脸一眼，旋即不再理会，偏过头来，将身体软绵绵的躺在柔软的床榻上，显然，先前萧炎那般突如其来的灌注能量的举动，让得初具灵智的吞天蟒，心中略微有些忿忿。 瞧得那犹如小孩赌气一般的吞天蟒，萧炎无奈的摇了摇头，伸出手来，温柔的抚摸着它的身体，瞧得依然没有反应后，只得苦笑着从纳戒中取出一瓶紫晶源，然后打开瓶盖，一股略带着淡淡香味的炽热气息，缓缓的冒腾了出来。 紫晶源刚刚拿出纳戒，那软绵绵趴在床榻上的吞天蟒，便是猛的立起了身子，转过头来，瞧得萧炎那笑眯眯的脸庞，再瞥了一眼那冒腾着淡紫烟雾的紫晶源，蛇瞳中，掠过一抹渴望，迟疑了半晌后，实在是忍耐不住心中的馋意，甩动着尾巴，快速的游至萧炎面前，蛇信吐缩着，发出嘶嘶声响。 笑眯眯的将瓶子移下，吞天蟒尾巴一甩，身体化为一抹光影，闪电般的出现在了瓶子之前，脑袋一探，蛇信直接伸进瓶中，贪婪的吸取着。 由于这一次有心想要消除小家伙心中的怨气，所以萧炎也并未阻止它这般贪婪的吸收，只是望着那在瓶中，缓缓下移的紫晶源，脸庞上闪过一抹肉痛。 当瓶中的紫晶源，被吞天蟒吞噬了将近十分之一的量时，它终于是停止了继续吸取，脑袋略微有些迷糊的从瓶口处扯了下来，淡紫的蛇瞳中，竟然闪过一抹醉意。 望着那摇摆着脑袋打着晃的吞天蟒，萧炎苦笑着的摇了摇头，小心翼翼的将紫晶源收好，手掌抚摸着它那略微有些滚烫起来的身子，无奈的道：“小家伙，现在该满意了吧？” 吃人嘴短，这一次，吞天蟒倒是并未再躲避萧炎，甩了甩修长的脖子，蛇瞳中，忽然涌上一股紫芒，蛇嘴一张，“嘭”的一声闷响，一道紫色火焰，猛的从其嘴中暴吐而出，汹涌的火焰，转瞬间便将房顶上的木梁，烧成了一堆漆黑的木炭。 缓缓抬起头，望着那发出咔嚓声响的漆黑木炭柱，萧炎嘴角微微抽搐着，片刻后低下头，望着那犹如打嗝一般，不断从嘴中喷出一簇簇火苗的吞天蟒，萧炎哭笑不得的摇了摇头，这家伙，真当紫晶源能够胡乱吃的么？其中那浓郁得令人发指的紫火能量，可是能够轻易的汇聚成杀伤力不弱的紫火啊，那东西，即使是当初的云芝，也忌惮不已啊。 无奈的望着那犹如嬉戏一般，偶尔喷一簇火苗出来的吞天蟒，萧炎叹了一口气，刚欲起身收拾狼藉的房间，身体忽然凝顿，目光紧紧的望着那些紫色火焰，一道念头，悄悄从心底深处冒腾了出来。 “若是使用这些紫晶源所制造出来的紫火，来与青莲地心火相融合，最后弄出来的佛怒火莲，威力即使比不上正版，想必也应该不弱吧？而且以我现在的实力，想必也能够控制吧？”手掌缓缓的磨挲着下巴，萧炎低声喃喃道。 （我的神啊，刚刚码完一章，笔记就出问题，竟然进不了桌面，还好有个朋友懂点，这才搞好，不然的话，恐怕只能连带着稿子还原了，好险...还有两更，请诸位弟兄，将月票投给土豆吧，谢谢了。）(未完待续)

第两百七十章 紫火丹
房间之内，萧炎缓缓的磨挲着下巴，满脸的沉吟之色，半晌后，手掌一翻，一个透明的瓶子便是出现在了手掌中，瓶子内，盛装着一瓶伴生紫晶源。 解开瓶盖，萧炎手指伸进，小心翼翼的沾了一点，顿时，手指处，便是传来一阵火辣辣的疼痛。 抽出手指，萧炎眼睛紧紧的盯着指尖的一滴紫晶源，体内斗气流淌着，然后透过手指，轻轻的触摸了一下那滴紫色的紫晶源，顿时，“嘭”的一声轻微闷响，一缕细小的紫色火焰，从指间处升腾而起，炽热的温度，让得萧炎眼睛微微虚眯了起来。 “温度不错…不过可惜，一滴紫晶源所能造出的紫火，实在是有些少。”笑着点了点头，旋即萧炎略微有些惋惜的道。 “紫晶源的所存并不多，若是一滴的量，只能制造出这点紫火的话，那可是有些得不偿失啊。”萧炎盯着那瓶伴生紫晶源，皱眉低声道。 “不过这个小家伙也没吸取多少，怎么吐火吐得跟喷火器一样？”缓缓偏过头，萧炎望着那吐得不亦乐乎的吞天蟒，疑惑的道。 目光紧紧的盯着床榻上的吞天蟒，半晌之后，萧炎眉头轻挑，经过一阵观察，他发现，在吞天蟒即将喷出紫火的霎那，其嘴中的几颗獠牙，似乎是渗透出了许些唾液，而那些细微的紫色火苗，在与这些唾液相遇之后，体积便是骤然暴涨了将近十几倍。 “是因为唾液的缘故吗？”嘴中低声喃喃道，萧炎微微一笑，手掌翻转间，一个空瓶子出现在了掌心中，旋即笑眯眯的对着吞天蟒缓缓走去。 …… 经过一番让得人满头大汗的折腾，萧炎终于是在吞天蟒那幽怨的目光中，从其獠牙下剐了小半瓶淡青色的唾液出来，放在鼻下轻嗅了嗅那股竟然略微有些淡淡香味的唾液，萧炎面色古怪的摇了摇头，瞟了一眼床榻上的吞天蟒，心中嘀咕道：“这小家伙，难道也是个母的？” 轻轻的把玩着手中的两个小瓶子，萧炎沉吟了片刻，忽然手掌一招，从纳戒中将暗红色的鼎炉取了出来，然后放在桌面上，屈指轻弹，几率青色火焰飙射而出，顿时，药鼎之内，便是升腾起了炽热的火焰。 瞧得药鼎内翻腾的火焰，萧炎将手指轻摸着纳戒，又是从中取出了几株通体火红，一看就知是蕴含着火系能量的植物，手掌一挥，将它们丢入药鼎之中，然后控制着青色火焰，经过反复提炼，将之化为了一团红色的粉末。 待得红色粉末出现之后，萧炎用两根空心针管，分别吸取了一滴紫晶源以及吞天蟒的唾液，然后将之投射进入药鼎内。 望着药鼎内升腾的火焰，萧炎微微一笑，十指灵活的跳动着，而那些青色火焰，也是随着其心念闪动间，不断的增温与降温，虽然这种快速变化火焰温度极其考验炼药师的控火能力，不过经过服用地火莲子后，此时的萧炎，明显已经具备操纵这种繁琐步骤的功力。 药鼎之内，青色火焰妖娆而舞，半晌之后，炽热的温度逐渐褪去，汹涌的火焰也是缓缓消退，最后窜过通火口，化为一缕细小的火焰，钻进了萧炎手指之间。 “虽然炼药时消耗了许多，不过能回收一点也是一点。”望着那缕窜进体内的青色火焰，萧炎笑了笑，屈指轻弹，一缕劲风将鼎炉盖子击落了下来，手掌一招，三枚红色丹丸，便是飞射而出，稳稳的落进了萧炎掌心中。 把玩着手中这三枚丹丸，萧炎嘴角忍不住的浮现一抹笑意，这种丹丸，根本不能被称为是丹药，因为它们根本不具备任何丹药的特性，这东西，只要谁吞进了肚内，不仅没有丝毫好处，反而说不得会把自己搞得颇为凄惨。 手指捻着一枚红色丹丸，萧炎将之含进嘴中，微微嚼动，待得感受到那在嘴中飞速化开的炽热能量时，体内斗气迅速汹涌而上，然后与那股炽热能量，碰撞在了一起。 在碰撞的霎那，萧炎嘴巴微张，一团炽热的紫色火焰，猛的被喷了出来，然后稳稳的落在了那被斗气包裹的手掌之上，熊熊燃烧，颇具威力。 嘴巴轻吐出了一口炽热的气息，萧炎低头望着那升腾在手掌上的紫色火焰，这次的紫火含量，倒是达到了与青莲地心火相融的量，当下，萧炎轻松了一口气，一滴紫晶源，一滴吞天蟒唾液，一些火属性药材，这几样东西，能够取得这般效果，已经是颇让他满意了。 “就叫这东西为紫火丹吧…”抛了抛手中的两枚红色丹药，萧炎咧嘴笑了笑，现在的他，非常想试试，用青莲地心火与紫火相融，所制造出来的佛怒火莲，究竟能有多大的威力？ “似乎是需要一个肉靶子啊…” 抛着紫火丹，萧炎脸庞上涌现一抹笑意，转身将那喷火喷累得睡着的吞天蟒放进袖袍中，然后笑眯眯的行出这摇摇欲坠的房间，去寻找着肉靶子来试验这山寨版的佛怒火莲，威力能有几何。 …… 漠铁佣兵团的训练场上，此时正是团内每天集训的时日，因此训练场上，众多团员簇拥其中，顶着炎日，大汗淋漓的彼此较量着身手，在广场的一处阴凉处，萧鼎一行人正站于其上，目光偶尔扫过场内，微微点着头。 “罗布先生，看来沙之佣兵团的兄弟和大家相处得还不错啊，这段时间，真是有劳你了。”望着场中那些因为这段时间的磨合，隔阂明显消除了许多的两团佣兵，萧鼎转头对着一旁的罗布笑道。 “这些可都是萧鼎团长的办法，我只不过是执行而已。”罗布摇了摇头，眼角含着敬畏的瞟了一眼一旁的海波东，在一次偶然间，他可是见过这位老人出手，因此，他非常清楚，这位看似不起眼的老人，拥有何种庞大的实力，而能够将之邀请住在佣兵团中的萧炎，则也更是让得罗布心里多出了几分忌惮，当下瞧得萧鼎发问，赶忙客气的回道。 萧鼎自然是知晓后者心中的忌惮，当下与之笑谈了几句，然后便是偏头望着一旁斜靠着树干，满脸愁眉苦脸的海波东，笑道：“呵呵，海老先生，石漠城的药铺没有你所需要的药材么？放心吧，我已经派人去附近的城市帮你搜索了，若是有消息，应该很快就能回报的。” “还是你小子有心啊，萧炎那家伙至从把这些药材告诉我后，便是缩在那院中，再也不出来了。”闻言，海波东脸庞上这才露出许些笑意，对着萧鼎道。 “背后说人坏话，貌似不太好哦…”淡淡的笑声，忽然从众人身后传来，熟悉的声音，让得几人赶忙回头，望着那笑吟吟的行过来的萧炎。 “你的伤好了？”望着那气势比以前明显更为精神的萧炎，海波东苍老的脸庞上闪过一抹诧异，愕然的道。 “嗯。”萧炎笑着点了点头。 “唉，果然是个变态，那么重的伤，不到一个月就完全康复…”瞧得萧炎点头，海波东顿时苦笑着摇了摇头，同时心中也为萧炎的手段感到心惊。 笑着摇了摇头，萧炎与萧鼎几人笑谈了一会，然后目光忽然瞟到一旁的罗布身上，微微一笑，笑容却是让得后者略微有些发毛。 “萧炎团长。”望着缓缓走过来的萧炎，罗布赶忙打着招呼。 “罗布先生，在漠铁佣兵团还习惯吧？”萧炎笑眯眯的问道。 瞧着萧炎的笑容，罗布赶紧点着头，如今墨家大长老死亡的消息几乎已经传遍了整个加玛帝国东部省份，虽然别的人或许不太清楚是何人所下手，可罗布心中却是清楚，那下手之人，绝对便是面前这人畜无害的少年。 “罗布先生，闲来无事，能出来帮我实验一下东西么？”萧炎笑道，旋即不等罗布点头，便是抬脚对着阴凉之外行去，虽然如今实力变回了斗师级别，不过萧炎清楚，对待罗布这种人，你态度若是忽然和善起来了，他恐怕才会心中暗有怀疑。 听得萧炎的话，罗布一愣，旋即苦笑着点了点头，抬脚跟了上去。 一旁的萧鼎萧厉几人，瞧得这怪异的举动，都不由得对视了一眼，然后也是好奇的跟了上去。 缓缓的在训练场一角停了下来，萧炎对着有些忐忑不安的罗布微微笑了笑，道：“你待会尽全力防御吧，我想试试，我改造的这东西，能有多少威力。” “呃？”闻言，罗布嘴角一哆嗦，脸色略微有些泛紫了起来，原来是要自己来当靶子啊。 萧鼎几人，皆是漠铁佣兵团的高层，瞧得他们簇拥在这里，顿时，训练场上的其他团员，也是围拢了过来，好奇的望着其中的萧炎与罗布。 “当心点。” 对着脸色青紫的罗布提醒了一声，萧炎手指一晃，一枚红色的丹药现了出来，然后在众人的注视下，丢进嘴中，微微嚼动着，片刻后，嘴巴微张，一团炽热的紫色火焰，喷了出来，稳稳的落在被斗气所隔离的手掌之上。 轻轻的抛着这团紫色火焰，萧炎笑了笑，右手平探而出，青色火焰，缓缓升腾而起… 望着那两手颜色皆是不同的火焰，海波东微微愣了愣，旋即脸色一变，喃喃道：“奶奶的，这小子难道又想来那招？” 在海波东眼中逐渐泛起惊恐之时，场中的萧炎，竟然是真的开始缓缓的将双掌合了起来… 瞧得萧炎这一举动，海波东脸色终于是完全的变了，脚掌猛的一跺，身形在众人那目瞪口呆的注视下，闪电般的飙射上了天空，跳着脚，尖声道：“萧炎，你个疯子，上次没把人搞死，你这次还想来？” 抬头望着那在半空中暴跳如雷的海波东，萧炎满脸错愕，他没想到，老家伙竟然会如此惧怕自己的那佛怒火莲…… （第三更继续码，或许会晚点，建议大家明日清早在看，谢谢！）(未完待续)

第两百七十一章 山寨版的佛怒火莲
错愕的望着天空上那气急败坏的海波东，半晌后，萧炎哭笑不得的摇了摇头，扬了扬手掌上的两种火焰，笑道：“海老，以我现在的状态，可发挥不出当日的那场爆炸…现在的这个，是我改良后的佛怒火莲，并不会再出现失控的后果了。” “改良？”微微愣了愣，海波东望着萧炎左手上的那团紫火火焰，现在他才发现，原来这团紫色火焰，已经并非是异火，虽然其温度也颇为炽热，不过比起上次萧炎所操控的森白火焰，却无疑是弱了许多。 “这家伙，究竟隐藏了多少东西？一会青火，一会白火，现在更是搞出了紫火，真是让人看不透。”心中飞快的闪过一道叹息的念头，海波东冲着萧炎摇了摇头，咬牙道：“你这疯子，我才懒得管你究竟有没改良，要玩你自己玩吧，我可不想像上次那样，最后差点被你给玩死！” 说完，海波东背后那延伸出来的寒冰双翼微微一振，便是在众人呆滞的目光中，迅速升空，直到只能看见一个小黑点后，方才停下，看来，经过上次萧炎佛怒火莲的爆炸，这位曾经的冰皇是真正的在心中产生了一些恐惧心理，不然的话，也不会当着这么多人的面，直接选择躲避。 无奈的望着那躲得远远的海波东，萧炎低下头，瞟了一眼周围那拿着古怪目光盯着自己的萧鼎等人，摊了摊手，道：“老人家，胆子比较小…” “咳…”闻言，萧鼎与萧厉皆是干咳了几声，虽说海波东年纪比较大，可人家的实力却是强横得有些恐怖，瞧得先前海波东的那番表现，他们两人心中也是略微有些忐忑了起来，对视了一眼，旋即干笑着道：“小炎子，你究竟是想要试验什么？” “只是研究出了一些东西想要试试能不能成功而已，上次似乎失败了，结果差点把我和海老炸死，呃…他似乎有点心理阴影了，所以才有这般态势，你们不用担心，这次我已经特意削减了威力，就算最后失败，应该也没有上次那恐怖的破坏力。”萧炎捎了捎头，随意的说道。 “……”听得萧炎那话语中略微有些不确定的语气，萧鼎与萧厉额头上顿时浮现许些冷汗，虽然他们并不知道海波东的确切实力，不过从他能够凝聚斗气之翼来看，想来至少不会低于斗王级别便是，能够将这种强者都差点炸死，那萧炎究竟是搞出了什么恐怖的变态东西？ 面面相觑了一眼，两人目光不由自主的瞟了瞟天空上的小黑点，脚步缓缓的退后了几步，干声笑道：“我看，我们还是退开点吧，也好给你个宽松的环境…”说着，两人便是极有默契的同时退到了广场边缘，方才停下。 瞧得两位团长都是这般举止，那些围在萧炎两人周围的漠铁团员，也是心里有些发毛，在安全与好奇间思量了一会后，一群人，都是赶忙退至训练场边缘，顿时，拥挤的场地，便是变得空空荡荡了起来。 望着转眼间便是变得空荡的场内，萧炎无奈的摇了摇头，转过头来，笑眯眯的望向那脸色煞白的罗布。 “萧…萧炎团长，我，我看还是算了吧，您换个人吧……” 脚跟发软的打着哆嗦，罗布实在是被先前海波东的那失态举动骇得有些心颤，海波东是什么实力？那可是斗皇级别的强者啊，即使是在整个加玛帝国，也是排得上号的强者，可以他这种恐怖的实力，却依然是被萧炎那创造出来的东西搞得这般失态，难以想象，那东西，究竟会是如何变态，罗布很怀疑，是不是自己这段时间哪里做得有些让萧炎不满意，这才找了个借口想要干掉自己…… “罗布先生，放心吧，这一次的佛怒火莲，威力远远不如上一次，以你的实力，绝对不会出什么问题的。”瞧得那被吓得脸色苍白的罗布，萧炎无奈的摇了摇头，只得安慰道。 望着那张显得人畜无害的清秀脸庞，罗布有些欲哭无泪，为什么这种衰事，偏偏要找上自己？ 心中在为自己的运气唉声叹息了半天后，他也只得苦笑着点了点头，体内斗气凶猛涌动，然后暴涌出体，旋即在身体表面上，凝固成一幅坚硬的黄色斗气铠甲。 一出手便是召唤出了大斗师的拿手把戏，斗气铠甲，看来罗布心理真的是有些不踏实。 望着那犹如如临大敌一般，将斗气铠甲召唤出来的罗布，萧炎无奈的点了点头，双掌之上，青色与紫色火焰，各自翻腾着，双掌对拢，然后缓缓靠合着。 随着两股火焰的缓缓靠拢，剧烈的能量波动，再度犹如上次一般，猛然在萧炎周身荡漾了起来，一道道闷雷般的炸响，在萧炎掌心中爆发着，不过好在此次的爆炸力并未有上次恐怖，所以萧炎那防护着手掌的斗气，倒也是还能坚持下来。 全神贯注的驱使着两团火焰逐渐的融合着，萧炎努力的使得自己回忆着上次在最后关头进入的那种玄奥状态，漆黑的眸子，紧紧的盯着火焰交融处，那里，青紫两色的火苗，犹如一缕缕电芒一般，飞速的窜动着。 遥遥的高空之上，海波东皱眉望着萧炎周身剧烈波动的能量，低声道：“这次的波动，的确是要比上次小上很多，看来这家伙还真是改良了一些，不过这东西一个控制不好爆炸开来，破坏力同样是不会小啊，毕竟那青色火焰，可是实实在在的异火。” “唉，疯狂的家伙，总是想着捣鼓这些莫名其妙的东西。” 海波东苦笑着摇了摇头，不过说心里话，他还是颇为羡慕萧炎那什么东西都敢尝试的勇气，当年他曾经在出云帝国遇见了一位同样能够操控异火的强者，不过这位强者，对待异火的态度，犹如是对待自己祖宗一般，哪曾象萧炎这般，竟然还敢胡乱的用来与别的火焰融合，这在很多强者眼中，几乎是找死的举动… 场地之中，萧炎的目光，死死的停在那几乎已经被压缩成了一个青紫颜色的火焰球体之上，片刻之后，漆黑的眸子猛然一瞪，修长的十指，不断的轻点在或火团之上。 第一次在清醒的状态下控制火团，萧炎终于明白，这看似随意的轻轻点动，所需要灌输而出的焚决斗气，却是庞大得有些恐怖，那十指不过点动了将近七八次，而萧炎气旋之内的斗气，则是生生的减少了一半左右。 努力的回忆着上次佛怒火莲成形前的那般变化，萧炎那对漆黑眸子中，逐渐的被青紫两色火焰所缭绕，过得片刻，点动的手指骤然停顿，灵魂之力，猛的扩散出体，然后化为纤细的线条，一缕缕的钻进了狂暴的火团之中。 随着灵魂之力的侵入，青紫火团之内火蕴含的狂暴能量，却是开始了逐渐的消退，仅仅是眨眼时间，那本来不断冒探着犹如刺猬一般尖刺的火团，竟然便是完全的安静了下来。 紧紧盯着手掌上终于是如愿平静了下来的青紫火团，萧炎心中微微松了一口气，右手托着火团，眼眸微闭，那侵入进火团内的灵魂力量，开始缓缓的改变着火团的形状。 随着灵魂力量的逐渐启动，那犹如一个皮球一般的火团，开始了缓缓蠕动，足有脑袋大小的体积，也是急速的缩小着，待得半晌之后，一个巴掌大小的莲座雏形，便是隐隐的出现在了青紫交替光芒之中。 再过得片刻，青紫光芒缓缓消散，一朵美轮美奂的青紫莲座，轻飘飘的悬浮在了萧炎手掌之上。 天空之上，望着萧炎掌心中那成形的青紫莲座，海波东眼眸微眯，喃喃道：“这家伙，当真是控制得越来越熟练了啊，若是上次他能够将那佛怒火莲控制得这种地步，恐怕……那八翼黑蛇皇，当场就得被炸死吧？” “日后若是当他再度使用两种异火融合，再配着这般控制力，我想，斗皇强者中，除了一些极其变态的人之外，应该没人能够直接承受这种恐怖爆炸。”轻吐了一口冰凉的气息，海波东脸色复杂的盯着地面上的黑衫少年，低声道。 场地上，萧炎手持青紫莲座，抬头望着那被斗气铠甲遮掩得严严实实的罗布，略微有些苍白的脸庞上露出一抹笑意，屈指轻弹在莲座之上，顿时，青紫莲座便是猛的化为一道流光，犹如一抹闪电般，狠狠的对着罗布抛射了过去。 静静的望着那距离罗布越来越近的佛怒火莲，萧炎缓缓伸出手掌，然后骤然一握，一声低喝：“爆！” 喝声落下，那飞掠过空中的青紫火莲，骤然停顿，旋即莲座微微膨胀，旋即，轰然爆炸…… “嘭！” 震耳欲聋的爆炸声，轰然间，在训练场之上暴响了起来，巨大的裂缝，迅速从爆炸处，蔓延而出…… “完美的操控…” 高空上，海波东缓缓的闭上了眼睛，低声喃喃道，与此同时，也是在心中，升起了一抹真真切切的心悸… （三章已更，请诸位弟兄支持月票，谢谢了！）(未完待续)

