第十一章 坊市
魔核，在斗气大陆之上，也被称为魔晶，以及灵丹药的雏形等等，顾名思义，这是魔兽体内的一种能量晶核，其内充斥着极为狂暴的天地能量，对于这种狂暴能量，就算是一名斗王，也不敢冒着爆体的危险，将之强行吸入。 然而魔核虽然并不能直接供人吸收，不过它却是炼药师炼药时必不可缺的主材料，经过炼药师用秘法炼制过的魔核，会被一些神奇的药草中和掉狂暴属性，摇身变为无数人垂涎至极的各种提升实力的灵药，身价顿时暴涨！ 再有，魔核也能加持在武器之上，被加持了魔核的武器，破坏力不仅将会更胜一筹，而且还具备增幅斗气的诱人特效，深受斗气大陆斗者阶层的追捧。 当然，除了武器，魔核也能加持在盔甲等等物品之上，给主人带来强悍的防御力，让人在面对危险之时，更多了几分生命的保障。 如此众多的特效，自然使得魔核当之无愧的成为了斗气大陆最受欢迎的主流材料，不仅斗者，就是连那些尊贵的炼药师，也常常会屈身满世界寻找高等级的魔核，以炼制更高级的丹药。 在这种潮流的带动之下，大陆之上的魔核，几乎是常年处于供不应求的境地，高等级的魔核只要一出现在拍卖会或者其他之地，利马便将会被人高价收走。 魔核的昂贵，自然造就出了大批专以捕杀魔兽为生的佣兵团，不过，魔核的获得，却并不是一件容易的事。 首先，魔兽不仅实力强悍，并且异常狡诈，由于凶狠的本性以及特殊的攻击方式，魔兽往往比同等级的人类强者要强上几分，所以，想要单独猎杀同等级的魔兽，没有过人的实力，很容易偷鸡不成蚀把米。 其次，并不是所有的魔兽，体内都具有魔核这种能量结晶，这似乎是一种随机的概率，有时候，当一个佣兵团以半个团人员的伤亡击杀了一头魔兽，说不定到头来，却是两手空空，这种事，在斗气大陆，屡见不鲜，并不算稀奇… 因此，魔核在斗气大陆上的身价，一直都是久居其上，极为抢手。 …… 带着薰儿在宽敞的街道上拐了几拐，最后窜进了位于城市偏南的一处中型坊市，这种中型坊市，在乌坦城足有好几个，分别被城市中的三大家族把持，萧炎所来的这处坊市，便是由他们萧家掌控… 说是掌控，其实还不如说是维持坊市的秩序与安全，而作为报酬，在坊市中摆摊交易的佣兵或者商人，就得向家族缴纳一些佣金，这都是斗气大陆一直以来的规矩，倒也很少见到什么人来犯浑捣乱。 从坊市大门进入，门口处，还有两名萧家的护卫，他们显然也是认识萧炎二人，瞧得他们的到来，都是一愣，旋即略微恭身。 微微点头，萧炎径直走进，站在大门边，望着里面那川流不息的人流，忍不住的咂了咂嘴，难怪家族对坊市的掌管比较严格，以这种人气所带来的利润，恐怕不会小… “三少爷，薰儿小姐，您们来坊市，是想购买点什么吗？”就在两人被人流晃得有些眼花的时候，恭敬的声音，从身后传来。 听着声音，萧炎回转过头，七八名身着萧家统一服饰的大汉，正站立身后，而说话者，则是领头一位三十岁左右的壮年男子，男子胸口配有一道徽章，徽章上，绘着六颗金星，显然，他是一名六星斗者。 瞧着萧炎疑惑的视线，男子憨厚一笑，恭声道：“三少爷，我叫佩恩，是族长大人亲自任命的护卫队长，专门护卫坊市的安全，呵呵，少爷去年过生日，佩恩还来见过…” “哦，原来是佩恩大叔啊。” 萧炎眨巴了一下眼睛，虽然对这位大汉没什么印象，不过刚才他的介绍语，却是让得萧炎小脸上扬起了笑容，既然是父亲亲自任命的，那么自然是他的直系属下，忠诚度，应该不会有什么问题。 萧家虽然并不是什么超级大势力，不过家族中，却也同样分为几派，如果面前的大汉是另外几位长老派系的人，那他也懒得理会，随意敷衍便是了事。 “在族中待得无聊，所以出来逛逛，佩恩大叔你去忙你的吧，如果有事，我叫你便是。”萧炎稚嫩的声音，并没有少爷的骄横，反而客气温和，让人闻之心情舒畅。 一声大叔敬称，让得佩恩脸上的笑容顿时浓了几分，同时也更热切了一些，捎了捎脑袋，点头笑道：“那三少爷便随意逛吧，坊市中到处都有我们的人，如果有事，喊一声就行。” 礼貌的点了点头，萧炎拉着薰儿，钻进人流之中，然后消失… “帕里，带两个人跟着三少爷，警告一下坊市中的那些金手指，谁要是敢把主意打到三少爷与薰儿小姐身上，以后就不要在这里混了。”望着消失的少年与少女，佩恩回头轻喝道，脸庞上的憨厚，也是在瞬间化为精干。 “是，队长！”一名大汉沉声点头，手一挥，带着两名汉子混入了人流。 “呵呵，三少爷待人还是这般温和，真是让人舒坦…”望着汇入人流的三人，佩恩笑了笑，旋即惋惜的叹道：“这么好的少年，可惜，唉…” 遗憾的摇了摇头，佩恩也是带着手下，巡街去了… …… 慵懒的跟在随意闲逛的萧炎身后，薰儿不着痕迹的瞟了一眼后面的人流，淡淡的微笑道：“萧炎哥哥，那佩恩还不错。” 萧炎轻嗯了一声，目光在身旁一位摊贩中扫了扫，他的灵魂感知力较之常人强上许多，所以后面跟来的护卫，他也知晓得清清楚楚，收回目光，萧炎放缓速度，和身旁的少女并排而行，嗅了嗅那如青莲般清雅的少女体香，偏头戏谑道：“九段斗之气，却能感应到三名精通隐匿的护卫，薰儿，很不一般嘛…” 薰儿学着萧炎的模样，可爱的耸了耸肩，再次拿出杀手锏：微笑，沉默！ 凝望着少女闭口不语的模样，萧炎唇边泛起温醇的笑意，手掌轻轻拍了拍少女的小脑袋，用只能两人听见的声音，低声笑道：“虽然并不清楚你究竟是何身份，有何背景，不过，我只知道，你是我萧炎的妹妹，不管日后如何，记住，站在哥背后，风浪，哥帮你挡！”轻轻一笑，萧炎手掌再次轻拍，脚步加快，向前行去。 脚步顿住，薰儿扑扇着美丽的灵动大眼睛，盯着那说完话后，便是潇洒前走的少年，在原地愣了好半晌，薰儿终于是回过了神，嘴角的柔和笑意逐渐扩大，最后将那张精致小脸渲染得极具诱魅。 人流冲冲的坊市之中，少女立足轻笑，清雅的身姿，恍若俗世青莲，清雅淡然… “妹妹吗？薰儿可是很贪心的女孩子呢…”偏着小脑袋，薰儿轻轻呢喃了一声，旋即抿嘴淡笑，莲步微移，跟上了前面的悠闲少年。 …… 跟着萧炎兜兜转转，却是慢慢的进入到了坊市深处，坊市深处售卖之物，较之外面一般要珍贵上许多，所以，能来到此处购买的客户，在乌坦城也算是有几分实力。 趁着萧炎在埋头苦找魔晶的空档，薰儿也是无聊的来到一处干净的摊贩前，盈盈停下了身子，伸出白皙娇嫩的皓腕，拿起一条淡绿手链，手链材质是普通货，只是加了一些冰银，让人触之冰凉，很适合夏天佩戴，材质虽然普通，不过却也别致清雅… 随意把玩了一番，薰儿刚欲购买，却是记起自己早将所有钱借给了萧炎，略微偏过头，看着那埋头忙着自己事物的少年，只得无奈的摇了摇头，冲着摊贩后的老人歉意一笑，放下手链，再次慵懒的前行…性子淡雅的她，很难会主动要求谁给自己买什么东西，即使，是萧炎… 前走了不远，有些无聊的薰儿刚想打算回去陪着萧炎，一道清朗的笑声，忽然的从前面传来。 “咦，这不是薰儿小姐么？呵呵，没想到竟然会在此处遇见，真是缘分啊。” 纤细的眉头轻轻一皱，薰儿寻声而望，却是见到一堆人正涌过来，在人群中，众星拱月般的簇拥着一位衣着华贵的青年。 青年年龄在二十左右，样貌颇为英俊，不过脸色却有些偏白，一双眼眸，此时正带着炽热，牢牢的盯着不远处那亭亭玉立的青春少女，目光中，夹杂着不加掩饰的爱慕。

第十二章 离他远点
望着那满脸欣喜的英俊青年，薰儿纤细的柳眉微微皱了皱，也不理会他的叫喊，转身就走。 “薰儿小姐！” 瞧着薰儿转身，那名英俊青年苍白的脸上顿时急了，当下脚步加快几分，最后横身挡在了薰儿面前。 被青年拦住，薰儿只得停下脚步，一双狭长的秋水眸子，带着点点懒意的微眯着，淡淡的望着他，却是不言不语。 “薰儿小姐…”被少女那双秋水吟吟的眸子盯住，常年游走于美人丛中的青年，呼吸竟然有些急促了起来，平日的伶牙俐齿，似乎也在此刻失去了作用。 “加列奥少爷，如果没事，便请让开吧，我还有事。” 望着脸色有些涨红的青年，薰儿终于是开口了，少女娇嫩软腻的嗓音，让得对面的青年苍白脸庞上，顿时涌上一股有些病态的红潮。 “呵呵，薰儿小姐，你到坊市可是想购买点什么？在下刚好闲着，不如一起逛逛吧？”心中深吸了一口气，加列奥脸上的笑容，灿烂而温和，这种笑容，配合着他的身份与模样，曾让得他几度成功抱得美人归。 “加列奥少爷，我已经说过，我有事！能请你让开吗？”薰儿小嘴微微抿起，嗓音平淡得没有丝毫波动。 被薰儿一口回绝，加列奥嘴角抽了抽，不过脸庞上的笑容，却依旧保持，伸出手在怀中掏了掏，最后摸出一条手链，手链呈淡蓝金色，链条材质是由金蓝铁所铸，在手链的连接处，吊坠着一枚被磨成了圆珠形状的绿色魔晶，淡淡的绿芒从中透出，将链子渲染得美轮美奂，很是漂亮，看来，这小巧的手链，价格定然不菲。 “呵呵，薰儿小姐有事，加列奥再阻拦倒是有些强人所难了。”加列奥小心的握住手链，殷勤的笑道：“这是刚刚在坊市中特意购买的木灵手链，虽然算不上什么贵重之物，不过其上面也陪衬了一颗一级的木属性魔晶，对斗之气的回复，有很好的增幅作用，薰儿小姐现在还未成为斗者，这对你来说，简直是再合适不过的首饰，一点小小心意，薰儿小姐可千万不要拒绝，不然，加列奥在自己属下面前，可真有点丢人了…”话到最后，加列奥还故意小小的幽默了一把，而他周围的属下，也是极为配合的哄笑了几声。 望着加列奥的举动，薰儿秀眉再次一皱，心中对这牛皮糖实在有些无奈。 刚想回绝，目光却忽然停在手链连接处的那枚绿色魔晶之上，想起先前萧炎辛苦寻找木系魔晶的模样，薰儿修长的睫毛，不由得轻轻眨了眨，清冷的小脸，似乎也是柔和了一些… 瞧着薰儿似乎有意动的模样，加列奥心头一喜，急忙将木灵之链递前了一点，笑道：“薰儿小姐不必客气，加列家族与萧家同列为乌坦城三大家族，互相送点小东西，没人会说什么的。” “拿到手链，把魔晶取给萧炎哥哥，那手链…趁他不注意，丢了。”心头闪过有些俏皮的念头，薰儿不再迟疑，刚欲伸手，一只手掌却是快一步把她的小手，一把抓住。 手被抓，薰儿一愣，体内斗之气急速流动，手腕刚想挣脱，少年轻轻的哼声，却是让得她乖乖的停下了挣扎。 目光微移，薰儿瞧见了那忽然来到身后的萧炎，视线移上点，却是瞥见了一张脸色有些难看的稚嫩小脸。 “这家伙是什么货色，你难道还不知道么？”狠狠的瞪了薰儿一眼，萧炎心中暗自责怪了一声，旋即抬头微笑道：“加列奥少爷，你的好意，薰儿心领了，抱歉，东西，还是收回去吧。” 望着被搅黄的气氛，加列奥眼瞳中闪过一抹怒意，不过佳人面前，为了保持风度，他只得皮笑肉不笑的道：“萧炎少爷，我只是看薰儿小姐却未戴半点首饰，所以想尽点心意而已，难道你不想让一些小小的饰物，为薰儿小姐更添几分美丽吗？” 无奈的叹了一口气，萧炎斜瞥了一眼加列奥手中的木灵之链，也是伸手在怀中掏出一条淡绿色的手链，没好气的道：“很喜欢手链？喏，给你，别有事没事的去接别人的东西，都和你说了，无事献殷勤，非奸即盗，你这傻乎乎的模样，指不定被人家卖了，还不知道为什么。” 听着萧炎这指桑骂愧的话，加列奥脸庞上涌上冷意，不过当他目光扫到萧炎手上的手链时，却是有些愕然的失笑。 萧炎手中的手链，从材质上看，明显只是一个不会超过五枚金币的地摊货，而他的木灵之链，却是正宗的魔晶首饰，在购买之时，足足花费了一千多枚金币，两条手链，不论式样，价格，以及实用程度，都是天差地别，毫无半点比较性，所以，加列奥看着萧炎竟然给薰儿这位美少女如此寒碜的首饰，实在是有些忍不住的出言讥诮道：“萧炎少爷，虽然早知道你在自己家族中地位不高，可…可你也不用如此寒碜薰儿小姐吧?” 没有理会加列奥的讥笑，萧炎对盯着手链忽然有些发呆的少女扬了扬手，有些不耐的道：“到底要不要啊?不要就丢了，反正就买成两三个金币而已。” “嗤…”听着萧炎的话，不仅加列奥失笑，就是连其身旁的一群属下，也是嘲讽的哄笑了起来。 然而嘲讽的哄笑并未持续多久，便是犹如被忽然砍断了脖子一般，噶然的断在了喉咙处，众人张着嘴巴惊愕的模样极为滑稽。 原本有些发愣的少女被萧炎的举动惊醒了过来，双手几乎是在潜意识的支配下，迅速抢过了手链，手链到手之后，薰儿这才回过神来，自己表现的似乎有点太急切了… 白皙的精致小脸上浮现一抹淡淡的绯红，不过薰儿也非常人，在略微羞涩之后，便是落落大方的将将手链套在了光洁白皙的皓腕之上，抬头对着萧炎露出清雅的娇笑：“谢谢萧炎哥哥。” 脸色有些不自然的望着那在萧炎面前露出正常少女姿态的薰儿，加列奥脸庞上有些嫉妒，干笑道：“呵呵，没想到薰儿小姐爱好如此与众不同，我倒是有点失算了。” 萧炎瞟了一眼面前的加列奥，目光在其胸口处的一枚金星上扫过，心头不由有些诧异：“去年见到这家伙，他应该是九段斗之气吧？没想到今年竟然成功凝聚斗之气旋了，不过二十一岁才成为一名一星斗者，这天赋，勉强只能算作上等吧…” 见到这家伙还没有离开的打算，萧炎撇了撇嘴，懒懒的话语，并未因为对方的实力而客气几分，萧家与加列家族关系本来就不好，所以他也没必要展现什么低姿态，摸了摸鼻子，萧炎淡淡的道：“加列奥少爷，你的风liu习性，整个乌坦城都知道，不过薰儿还小，没空和你玩早恋的游戏，所以，以后麻烦你还是去祸害别家闺女吧。” “以后离他远点。” 说完这话，萧炎也不管脸色难看的加列奥，仗着自己年龄大的优势，转头又对着薰儿老气横秋的教训道。 “哦。” 薰儿灵动的眸子轻眨了眨，无所谓的点了点头，加列奥对她来说，不过是个有过几面之缘的陌生人而已，而萧炎对她来说，却是无人可替代，既然他说远离，那就远离吧。 这种选择题，对薰儿来说，并不困难。 （很多朋友说新书等级设定没有举出来，汗，土豆在这里说明一下斗气大陆斗者的等级制度：斗者，斗师，大斗师，斗灵，斗王，斗皇，斗宗，斗尊，斗圣，斗帝，每级分九星。嗯，继续求收藏，求推荐，请大家支持^_^）

第十三章 黑铁片
瞧着薰儿竟然点头应下来的萧炎的话，加列奥嘴角一阵抽搐，拳头捏得嘎吱作响，目光阴鹫的狠狠盯着面前一脸平淡的少年。 加列奥身后的一群属下，看见自家主子那难看的脸色，非常机灵识相的前踏了一步，隐隐的将两人包围其中，扫视的目光中，掺杂着不怀好意。 坊市深处，人流同样不少，瞧得这边的事故，都不由得好奇的望了过来，萧炎与加列奥在乌坦城也是小有名声，萧炎是因为他的废柴之名，而加列奥，则是那始乱终弃的风liu之名，虽然这名声都不太好听，不过也能勉强算做是两位名人了。 望着对方一干人的举动，萧炎眉尖挑了挑，稚嫩的小脸上，浮现一抹戏谑，微偏过头，对着坊市的一处，轻吹了一声口哨。 见到萧炎的举动，众人好奇转头相望，却是见到坊市的护卫队，正在队长佩恩的率领下，气势汹汹的冲了过来。 佩恩带着大群护卫，快速的奔跑了过来，手掌一挥，手下护卫，顿时凶悍的将加列奥那群人反围了起来，一时之间，双方有些剑拔弩张。 “三少爷，可是出了什么事？”来到萧炎身后，佩恩先是扫了一眼对面的加列奥等人，旋即恭声笑问道。 萧炎微微一笑，偏头望着脸色难看的加列奥，漫不经心的道：“加列奥少爷，这所坊市，可是我萧家的地盘，你想在此处动手？” 加列奥目光有些忌惮的看了佩恩一眼，然后转头对着萧炎冷笑道：“你难道就只会依靠家族势力？如果你是个男…” “你想和我说，如果我是个男人，就和你来一场公平的比试是不是？”萧炎忽然摆了摆手，笑着打断了加列奥的话。 加列奥冷笑一声，挑衅的道：“没错，你可敢？” 望着一脸挑衅的加列奥，萧炎似是有些无奈的叹了一口气，手掌摸了摸额头，片刻后，方才抬头，微微耸了耸肩，一脸的纯真与无辜：“加列奥少爷，我想问问，您今年多少岁了？” 加列奥嘴角一扯，阴着脸不说话。 “大哥，你今年二十一了，我多少岁？十五岁！你竟然让我这个连成年仪式都未举行的小孩和你决斗？你难道都不觉得自己的要求，很是让人有些脸红么？”萧炎叹道，小脸上的那副无奈模样，让得身旁的薰儿有些忍俊不禁，抿嘴轻笑。 “哈哈。” 听着少年这通无辜的话，坊市深处的一些摆摊的佣兵以及商人，顿时失笑了出声，的确，以萧炎此刻的年龄，顶多只能算成一位乳臭未干的稚嫩少年，而加列奥，却早已经成年，这种挑战，实在是让众人不得不在心中有些鄙视。 周围讥讽的目光，犹如一盆凉水，让得加列奥回复了些清醒，萧炎所表现出来的成熟与淡然，总是会让人不自主的将他的年龄省略而去，所以，经得提醒，加列奥这才记起，面前的少年，才年仅十五… 恶狠狠的咬了咬牙，加列奥望了望那群正虎视眈眈的站在萧炎身后的萧家护卫，知道自己今天已经没有出手教训的机会，只得悻悻的摇了摇头，阴恻恻的道：“再有一年，你就该举行成年仪式了吧？嘿嘿，我看你这废物，恐怕成人仪式一过，就得被安排到那些穷乡僻壤去吧，以后，连进入乌坦城的资格都没有，真是可怜。” 萧炎微微一笑，不置可否的耸了耸肩。 眼皮抽了抽，不知道为何，加列奥只要一看见面前少年脸上的淡定从容，便是满腔怒火，你一个废物，没事给我装个狗屁的高深莫测啊… 强行压抑住心头的怒火，加列奥冷哼了一声，手掌一挥，带着手下挤开人群。 “哦，对了…”脚步忽然一顿，加列奥似乎是想起了什么，转过头讥笑道：“萧炎小少爷，听说你们萧家，被纳兰家族的纳兰嫣然强行解除婚约了？嘿嘿，其实也没什么，以你的修炼天赋，也的确配不上纳兰小姐，哈哈…”说完这些，加列奥这才大笑着离去。 萧炎目光有些阴森的瞥着那离去的加列奥，手掌伸出，一把拉住身旁的薰儿，淡淡的道：“一条疯狗而已，它咬了你，你难道还想咬回来？” “可他…太过分了，难道就这么放过他？”薰儿皱着纤细的秀眉，有些忿忿不平的道。 “呵呵，会有机会的…”萧炎眯着眼睛笑了笑，嘴角噙着的阴冷，让得旁边的佩恩，心头略微发寒，一头咬人的狮子，并不可怕，可怕的是，这头狮子，懂得隐忍… “佩恩大叔，麻烦你们了。”萧炎转头，对着佩恩等人和善的笑道，先前那有些阴森的气息，瞬间化为了少年的朝气与坦率。 心头有些感叹萧炎对情绪的把握程度，佩恩的笑容中，多出了一分发自内心的敬畏，且不论萧炎的修炼天赋，仅仅是这份心智，日后的成就，恐怕也不会太低。 “呵呵，三少爷说笑了，这里本来就是我们萧家的地盘，哪能容加列家族的人放肆。”佩恩笑了笑，望着萧炎东张西望的模样，在告辞了一声后，极为自觉的带人退去。 望着离去的佩恩等人，萧炎这才转过身，手掌狠狠的揉了揉薰儿的长发，薄怒道：“你个蠢妮子，一枚一级的魔晶，就让你动心了？那家伙是什么货色，你还不清楚么？你收了他的东西，那家伙利马打蛇上棍。” 微撅着小嘴理了理被揉乱的长发，薰儿无奈的摊了摊手：“送上门来的东西，不要白不要嘛。” 萧炎翻了翻白眼，有些哭笑不得：“那东西又不是什么珍贵东西，你犯得着这般么，你可是萧家的天才少女啊…” 薰儿轻皱了皱可爱的俏鼻，扬起皓腕上的手链，戏谑的道：“原来萧炎哥哥一直在注意着薰儿呢。” 白了薰儿一眼，萧炎拉着少女的手掌，再次对着坊市深处的一些摊位行去… 走过了好几家摊铺，萧炎脚步这才顿下，弯下身子望着摊上那一枚还沾有一些血丝的绿色晶体，轻松了一口气，笑道:“终于找到了。” 伸出手掌在摊上移过，刚想抓起魔晶的萧炎，手掌猛的一僵，心中忽然涌上一股奇异的感觉… 舌头舔了舔嘴唇，萧炎手掌依旧是一把抓起了魔晶，然后目光似是毫不在意的在摊上扫了扫… 片刻之后，萧炎的目光，停留在了那枚魔晶旁边的一块黑色铁片之上。 黑色铁片很是古旧，上面布满了锈斑，而且还附有一些未曾洗净的黄泥，看上去很象是从才从土中掘出来不久的物品一般。 “嘿，小炎子，把那黑铁片买上，好东西喔…” 就在萧炎有些为自己的感应感到奇怪的时候，药老的声音，忽然的在心中响了起来。 （新书等级制度，虽然分为十级看上去似乎有些遥远，不过斗气大陆很大，现在主角仅仅只是接触到大陆的冰山棱角而已，日后，随着主角的变强，斗气大陆，才会真正的展现，呵呵，另外，求推荐，求收藏^_^）

第十四章 吸掌
听着在心中响起的声音，萧炎双眼轻微的眨了眨，不着痕迹的点点下巴。 并没有立即拿起那块黑色铁片，萧炎轻抛了抛手中沾有血丝的绿色魔晶，冲着摊贩后的那一位看上去有些贼眉鼠眼的佣兵男子笑道：“这是哪种魔兽的魔晶？” “嘿嘿，少爷好眼力，这是一阶魔兽吞木狐的魔晶，在一阶魔晶中，这可算是极品了，为了获得这枚魔晶，我们尖牙佣兵团，可足足守了三天，杀了五只吞木狐，才得到这么一枚…”见到萧炎衣着不凡，那名佣兵男子赶忙殷切的介绍道。 “如果少爷看上了的话，只需要五百金币就好，嘿嘿，为了猎杀吞木狐，我们还有几个兄弟受了不轻的伤…” 萧炎手指搽了搽魔晶上的血丝，果然发现血丝还未完全凝固，微微点了点头，瞟了一眼对方胸口上的两枚金星，随意的道：“贵了，一般一级魔晶的价格，只在四百到四百五左右，而且吞木狐虽然也是魔兽，不过攻击力却不太高，你的那些队员，不会连斗者级别都没达到吧？” 嘴角抽了抽，佣兵男子干笑了两声，显然没想到面前这少年竟然对市价和魔兽如此了解，当下只得讪笑道：“四百七吧，不能再少了，毕竟我们兄弟也得生活不是…” “唉…”在佣兵男子忐忑的目光中叹了一口气，萧炎弯下身子，在摊铺上一阵乱抓，刚好那古怪的铁片也在其中，扬了扬手中的一把东西：“四百七，一起吧…” 眼睛在萧炎手中的物品上刁钻的移过，佣兵男子悄悄的松了一口气，还好都是便宜东西… “成！” 爽快的丢出一小袋金币，萧炎二话不说，拿起东西转身就走… “嘿，小炎子，不错嘛，买个东西还这么小心翼翼。”转身的霎那，药老在心中戏谑的笑着。 “这些家伙都是奸商，只要一看见你对什么东西表现了喜欢的举动，那就拍了马的加价，我可不想当冤大头…”在心中平淡的回了一句，萧炎也不再管戒指中古怪的老头，陪着薰儿，悠闲的逛出坊市，然后慢慢的回到了家族之中… 与薰儿在家族中分开了手，萧炎心急火燎的窜回了自己的屋子，然后谨慎的关好门窗… 回过头，望着那不知何时出来的药老，萧炎从怀中掏出所购买的药物与魔晶，有些急切的道：“东西都搞到了，还要怎么弄？” 药老嘿嘿一笑，目光随意的扫了扫桌上的材料，忽然道：“你不看看那黑铁片么？” “呃？”萧炎一愣，旋即又赶忙掏出那枚黑铁片，上上下下仔细的看了一遍，皱眉道：“这东西，干什么的？” 药老顺手接过铁片，笑道：“这里面，似乎存了一种斗技，不过制造铁片的人或许也是一位炼药师，所以，这铁片，只有灵魂感知力过人的人才能感应到。” “斗技？”闻言，萧炎眼睛一亮，急忙问道：“什么级别的？” 斗技在斗气大陆之上，其重视程度，丝毫不比斗气功法小，一门高深的斗技，能够让人在战斗之时，发挥出远超自身的强横力量。 斗技和功法一般，也分天地玄黄四阶，流传在大陆公众阶层的斗技，顶多只是黄阶高级左右，一些高等级的斗技，只能去一些学院或者宗派，才有可能获得。 当然，斗气大陆辽阔之极，总有一些前人的斗技，因为种种缘故，失传遗落，最后被某幸运人所得，而现在萧炎所得到的黑铁片，或许便是一位前人所遗留而下的吧… 药老翻了翻铁片，片刻后方才笑道：“吸掌：玄阶低级！” “玄阶低级?”小脸微喜，萧炎没想到这随意买来的破烂货，竟然还隐藏了一个玄阶的斗技，要知道，自己家族中，最高深的斗技，也不过才是玄阶中级，而且那还只有族长以及几位长老有资格学习。 “吸掌：炼至大成，可吸千斤巨石，若是遇敌，狂猛吸力，能将人体血液，强行扯出！” “将血液扯出体内？”脸庞一惊，萧炎咽了口唾沫，有些惊异的道：“这…太牛了吧？血液若是离了体，谁还能活下来？” “这东西当然只能对付等级比你低或者相同的对手，若是遇到比你还强的，人家直接借力近身，倒霉的，还是你…”药老将铁片随意的丢了过来，淡淡的道，看来他对这斗技的评价并不高。 药老是大人物，自然眼界高，可在萧炎眼中，这可是高级斗技啊，当下乐不可支的拿起黑铁片，笑道：“不管怎么样，这吸掌总比家族中那些普通斗技要好许多，以后，就学它了…” “嗤，就你那三段斗之气，能吸起一根树枝就很了不起了，还想吸人血…”摇了摇头，药老撇嘴道。 翻了翻白眼，萧炎也懒得理会这古怪的老头，自己抱着铁片嘿嘿发笑。 “瞧你那模样，一个玄阶低级的斗技就把你迷成这样，真是丢人…”无奈的摇了摇头，药老抓起桌上的魔晶，对着萧炎吩咐道：“去弄一大盆水来。” 瞧着药老似乎是要开工了，萧炎赶紧收好黑铁片，屁颠屁颠的去准备了… …… 安静的房间之中，药老左手拿起紫叶兰草，眼睛微微眯起，片刻之后，轻轻的吐了一口气，左掌之上，有些显白的火焰，忽然猛的腾了出来… 火焰刚刚出现，房间之中，温度便是上升了许多。 眼睛眨也不眨的盯着那团白色火焰，萧炎心头有些震撼，虽然他并清楚炼药师的炼药流程，可这斗气外放，化成实质，就算是自己的父亲，那也不可能办到啊… 脸色淡然，药老手中的白色火焰略微扑腾，将那株紫叶兰草吞噬其中…火焰在翻腾，紫叶兰草几乎是在瞬间，便是被烧成了一小团绿色的液体… 右手再次抓起一株紫叶兰草，直接丢进白色火焰之中… 将三株紫叶兰草全部丢进之后，那团绿色液体，明显变得大了许多。 绿色液体，在火焰之中不断蠕动，炽热的温度，一刻不停的煅烧着其中的杂质… 随着火焰的煅烧，绿色液体越来越来小，片刻后，竟然便只剩下了拇指大小左右… 接下来，药老又将两株洗骨花，投进了火焰之中，将它们在煅烧之后，融进了绿色液体之中… 再接下来，便是炼化魔晶… 三个步骤，足足持续了一个小时左右，而药老的脸色，却依旧精神抖擞，没有半点疲累之感。 一个小时之后，坚硬的魔晶，已经被煅烧成了一团淡绿液体，魔晶中所蕴含的狂暴能量，也被药老以神奇的药性配合，洗刷而去… 手掌中，白色火焰逐渐消退，最后完全的消失。 望着药老手心处悬浮的一滴宛如翡翠般颜色的液体，萧炎搓了搓手，过人的灵魂感知力，让得他清楚的感应到这液体拥有多么充沛的能量… “老师，就这么服下它么？”萧炎眨了眨眼，有些迫不及待。 “想死就直接服下吧，凭你那副脉络，马上就得变成真正的废物。”白了萧炎一眼，药老屈指轻弹，翡翠液体落进了房中的那盆清水之中，顿时，一盆清澈的水，便是化成了青色。 “以后，就在这里面修炼，以你的修炼天赋，一年之内，达到七段，不是什么难事。”药老拍了拍手，微笑道。 萧炎满心欢喜，急忙点头。 “哦，差点忘记了，这种药水，只能持续两个月，也就是说，你每隔两个月，就还要去购买一次今天的这些东西。”药老笑吟吟的道。 小脸一僵，萧炎有点哭丧的点了点头。 “奶奶的，这东西果然只有有钱人才用得起…” (现在流行满地打滚求票票，土豆也试试^_^)

第十五章 修炼
温暖的阳光从窗户的缝隙中透射而进，细细碎碎的光斑，点缀着整洁的房间。 房间之中，少年赤裸着身躯，盘腿坐在木盆之中，双手交接，在身前摆出一个奇异的印结，双目紧闭，呼吸平稳有力。 木盆之中，盛满了青色的水液，略微摇晃间，竟然还反射出点点异芒，颇为神奇。 少年的胸膛微微轻微着，呼吸间，极具节奏之感，随着修炼时间的延迟，木盆中的青色水液逐渐的散发出淡淡的气流，气流略带青色，缓缓攀升，最后顺着少年的呼吸，钻进了体内。 气流入体，少年那张稚嫩的小脸，似乎也是在忽然之间，散发出了犹如温玉般的光泽。 似是察觉到了体内越来越充盈的斗之气，少年小脸上，扬上了浅浅的欣慰笑意。 尝到甜头，少年并未就此罢手，双目依旧紧闭，指尖的手印，纹丝不动，沉神凝气，保持着最佳的修炼状态，继续贪婪的吸取着青色液体中的温和能量。 青色水液，沾染着少年的肌肤，一丝丝的顺着皮肤毛孔，溜进少年体内，温养着骨骼，洗刷着脉络… 在少年永无休止的索取之下，越来越多的气流从水盆中飘散了出来，到得最后，竟然隐隐的遮掩了少年赤裸的身躯。 修炼，在忘寝废食的苦修中缓缓度过，窗户外射进的阳光，逐渐的转弱，炎热的温度，也是缓缓降低。 …… 木盆之中，双目紧闭的少年将最后一缕气流吸进了体内，睫毛微微眨动，片刻之后，漆黑的双眸，乍然睁开。 黑瞳之中，白芒照旧的闪过，不过此次却是略带上了点淡青之色。 缓缓的将胸口的一口浊气吐出，少年神采奕奕的眨巴了下眼睛，然后猛的站起身子，任由冰凉的水花从身上淌落，懒懒的伸了一个懒腰，感受到体内那时隔三年的充盈斗之气，有些迷醉般的喃喃自语：“按这进度，恐怕再有两月时间，就能冲击第五段斗之气了吧…” 自从上次将所有东西准备完全之后，萧炎已经缩在自己房间中足足半个多月，半个月中，除了吃喝拉撒等事之外，几乎是过上了深居简出的清修日子。 然而虽然修炼的日子有些枯燥，不过这对经历了三年白眼嘲讽打击的萧炎来说，却不过是件小事而已。 三年所受的嘲讽，让他清楚的知道，实力在这片大陆上，究竟有多重要… 不过日子虽清苦，可修炼所取得的成效，却是让人满心发喜。 药老所炼制而出的灵液，其药力之强，远超过了萧炎甚至药老本人的意料，本来以为即使借助灵液的药力，萧炎也至少需要一月时间才能达到四段斗之气，可没想到，他却硬生生的将时间缩短了一半… 对此，就连药老，也是有些忍不住的对萧炎所表现出来的修炼效率感到惊异，虽说这和萧炎曾经走过这条路有些关系，可这速度，也实在太快了吧？ 要知道，斗气的修炼，基础尤为难修，初阶十段斗之气，花费十年，甚至二十年的人，并不乏少数…当然，一旦成为一名真正的斗者，那么其修炼速度，便将会大大加快，在未成为斗者之前，一年时间或许只能够使得斗之气增加一段，然而进入斗者之后，说不定能在一年之中，猛飙几星… 在这前后修炼极为不协调的比较之下，萧炎这半月的表现，也的确是有些骇人了。 …… 毫无顾忌的从木盆中爬出来，萧炎回头望了望颜色变浅了一些的青色水液，这是由于其中所蕴含的能量被自己吸收的缘故，无奈的摇了摇头，低声嘀咕道：“这还能支持一个半月的修炼么？” 将身体上的水渍搽净，萧炎随意的套上一件整洁的衣裳，然后爬上柔软的床榻，从枕头下，摸出那块漆黑的铁片。 铁片上的锈斑已经被萧炎细心的洗净，整体有些通亮，散发着幽幽光泽，颇有几分神秘的味道。 半个月下来，萧炎除了闷头修炼之外，便是把其余的心神，全部放在了这铁片中的玄阶低级斗技之上了。 而半月里，在药老的指点下，萧炎也是逐渐的掌握了几分这吸掌的诀窍，不过由于体内斗之气的稀薄，却还从未见到有什么实质效果，这倒是让萧炎有些遗憾。 …... 双掌将铁片夹在手中，萧炎眼眸缓缓闭上，灵魂感知，顺着手臂，轻车熟路的探进了黑铁片之中。 随着萧炎呼吸的平稳，房间中，再次平静了下来。 又是一段长时间的寂静，某一刻，床榻上的萧炎，双眼猛的张开，右掌略微曲卷，成爪形之状，体内那淡薄的斗之气，顺着意识的控制，迅速的穿过掌心处的几条特定脉络与穴位，最后吸力喷薄而出。 “砰…” 手掌所指处，桌上的一只青花瓶，突然摇晃了几下，最后砰然掉地，在一声清脆的声响中，化成满地碎片。 “唉，斗技虽然是玄阶，可斗之气，却太弱了，根本发挥不出多大的威力。”望着自己所造成的破坏，萧炎撇了撇嘴，无奈的轻声自语道：“照这效果看，想要造出能够扯动一个人的吸力，恐怕至少需要七段斗之气才能办到。” “算了，去家族斗技堂看看有没顺手的低级斗技吧，这吸掌，短时间内，是没什么大用了，现在既然能够修炼斗之气了，总不能还象以前那样傻傻的修炼吧…”叹了一口气，萧炎爬下床，目光瞥了一下手中没有反应的黑色戒指，然后行自门前，推门而出。 微眯了下眼睛，在略微适应下有点炽热的日光之后，萧炎这才小心的将门反关上，悠闲的顺着碎石小路，慢悠悠的对着后院行去。 碎石小路两旁栽种着翠绿柳树，葱郁的绿色，让人精神为之一振。 转过一条路，一阵少女嬉笑声，却是从另外一条小路中传了出来。 被打扰了安静的气氛，萧炎眉头微皱，目光顺着声音移过，望着那群娇笑走来的少女。 在几位秀丽少女的簇拥中，一位容貌有些妩媚的少女，正在抿嘴浅笑，小脸上露出的那股妩媚风情，让得其身旁的几位青涩少女有些感到自卑。 这少女便是当日在测验广场大出风头的萧媚。 目光淡然的瞟过这位曾经跟在自己身边表哥表哥叫个不停的美丽少女，萧炎稚嫩的小脸上，闪过一抹讥讽，轻轻的摇了摇头，毫不留恋的收回目光。 走到路途尽头，萧媚那颇具诱惑的笑声忽然的弱了下来，她看见了左边不远处的那位少年… 夕阳从天际洒落，照在那手臂枕着后脑，小脸淡然的少年身上，分外迷人。 一双有些勾魂夺魄的眸子，盯着那越来越近的少年，瞧着其小脸上那抹说不出是嘲讽还是微笑的浅浅弧度，萧媚的精神，忽然间有些莫名的恍惚… 三年之前，那位少年，嘴角，便是常常挂着这抹让人有些迷醉的弧度。 (求收藏，求推荐，大家多多支持，土豆谢谢*^_^)

第十六章 萧宁
望着缓缓行过来的少年，萧媚几人都是止下了脚步，嬉笑的声音，也是逐渐的弱了许多。 萧媚身旁的几位清秀少女，睁着大眼睛望着这位曾经被认为是家族荣耀的少年，小脸上的表情，说不出的惋惜还是其他。 萧媚顿在原地，心头有些纠结，在心底，其实她也想和这位曾经让得她倾慕不已的少年畅聊，不过，现实却是告诉她，两人间的差距，现在是越来越大，再将心思放在一位废人身上，明显是有些不智。 弯弯的叶眉轻皱了皱，旋即舒展开来，萧媚在心中有些无奈的暗道：“打个招呼吧，不管如何说，他也算是自己的表哥。” 并不知晓萧媚心中的念头，萧炎双臂枕着后脑，意态懒散的行了过来。 望着近在咫尺的萧炎，萧媚俏丽的小脸上刚欲露出笑容，可少年的举动，却让得那抹还未完全浮现的笑容僵在了小脸上，看上去显得有些滑稽。 双臂枕着后脑，萧炎旁若无人，目不斜视的径直从几位少女身边走过，没有表现出丝毫的留恋。 微张着红润小嘴望着少年的背影，萧媚有些愕然，以她的容貌，何时受过这种待遇？心头略微涌出一股莫名的羞怒，忍不住的喊了一声：“萧炎表哥。” 脚步微微一顿，萧炎并未转身，淡淡的语气，犹如陌生人间的对话：“有事？” 平淡而生疏的语气，让得萧媚一滞，呐呐的摇了摇头：“没…” 萧炎眉尖轻挑了挑，再懒得理会，摇了摇头，继续迈步前行。 望着那消失在小路尽头的背影，萧媚有些忿忿的跺了跺小脚，旋即也是跟着同一条路走了上去。 转过一道弯，萧炎抬头望着眼前那宽敞的房间，房间的牌匾之上，绘有斗技堂三个龙飞凤舞的血红大字。 听着斗技堂中传出来的吆喝声，萧炎有些意外，这里平日一般都少有人来，今日怎么如此热闹？ 耸了耸肩，萧炎只是随意的转了转念头，便将之丢到了一遍，迈步进入斗技堂。 一进斗技堂，阵阵少年少女的欢呼喝彩声，便是滚滚的传了过来。 斗技堂中，分为东西两部分，东部分是存放家族斗技之所，而西部分，却是一个规模不小的训练场，此时，不少人头，正簇拥在训练场之上，兴致勃勃的望着场中比试的二人。 “看萧宁表哥出手的斗之气浓度，恐怕已经有八段斗之气了吧？” “嘿嘿，两个月前，萧宁表哥就已经晋入了八段斗之气。” “虽然他有八段斗之气，可薰儿表妹却是九段斗之气了，看来，萧宁表哥想要赢，还真没什么可能。” “薰儿表妹加油！” 听着人群中传出的惊异喝声，萧炎脚步这才顿住，目光在训练场中扫视了一圈，最后饶有兴致的停在了那身着淡紫衣裙的美丽少女身上。 “这妮子今天怎么有闲情和人比试了？”心头嘀咕了一声，萧炎在大堂东面停下了脚步，随手抽过旁边架子上的一只黑色卷轴，然后缓缓摊开，摊开后的卷轴，背面上出现了几个黄色大字。 黄阶中级：碎石掌！ 悠闲的靠在书架上，萧炎一边读着这碎石掌的修炼之法，目光也偶尔瞟向战况激烈的训练场上。 宽敞的大堂，犹如被分割成了两个世界，西边喧哗不断，东边却是安静平和。 薰儿的对手，也是一名少年，不过他的年龄，应该在十七八左右，模样颇为英俊，和那日所见的加列奥相差无几。 少年名为萧宁，是萧家大长老的孙子，修炼天赋也是不错，年仅十七，便已修至八段斗之气，在家族之中，也唯有薰儿能够压他一头。 萧炎对这位自己的表哥没多大的印象，偶尔间见面，也是生疏的打声招呼便各自离开，或许是因为其爷爷和自己父亲间那有些不和谐的气氛，萧炎总能感觉到，这位表哥，似乎对自己并不太满意，而又或许是因为前几年自己所表现出来的颓废的因故，所以，这位表哥，在三年中，也没有专程来找过自己麻烦… 淡淡的笑了笑，萧炎甩开脑中的回忆，继续研习着手中的碎石掌。 训练场之上，薰儿犹如一只淡紫蝴蝶一般，优雅而敏捷的躲开了萧宁的迅猛攻击，精致清雅的小脸上，始终保持着古井不波的平淡。 小手有些无聊的卸开萧宁的一次近身攻击，薰儿目光随意的在大堂内转了一圈，片刻后，忽然猛的顿住。 望着大堂东边那靠着书架埋头的少年，薰儿淡然的小脸上，露出一抹清雅柔和的浅浅笑意。 在少女这犹如昙花一现的清雅笑容之中，附近围观的少年，都是不由得傻了过去。 “薰儿表妹，小心！”就在薰儿略微分神之时，人群中忽然传出少年的急声。 感受到身后凶猛袭来的劲气，薰儿秀眉轻挑，目光却是再度扫向书架下的少年。 与此同时，萧炎也是抬起了头，望着场中忽遭偷袭的薰儿，眉头一皱，无奈的摇了摇头，目光中透露着隐晦的担心。 瞧着萧炎眉宇间的那抹嗔怪与担心，薰儿俏皮的眨了眨美丽的大眼睛，然后身形突然向左小小的横踏一步，只此一步，却是有些诡异的将萧宁的攻击不偏不倚的避了开去… 脚上在移动之时，薰儿如玉般娇嫩的小手，涌出淡淡的金芒，犹如穿花夺叶一般，透过了萧宁双掌的封锁，最后轻飘飘的落在了萧宁胸膛之上。 脚尖在青石地板轻点，薰儿曼妙的转了一个圆，化去反推的劲力，淡淡的望着那急退了十多步，最后一脚跨出训练场的萧宁。 瞧着一掌击败萧宁的薰儿，训练场周围微微一静，旋即猛的响起了赞叹的喝彩声。 “呵呵，薰儿表妹不愧是家族中年轻一辈的第一人，真是越来越强了。”被薰儿打落下台，萧宁却依旧满脸和煦的笑容，走上前来，微笑着柔声道。 定定的望着面前那美丽如青莲的少女，萧宁眼瞳中的爱慕，几乎难以掩饰。 虽然名位表兄妹，不过萧宁却是知道，家族之中，大多人都并未拥有近亲血统，而萧薰儿，与他更是没有丝毫的血缘关系。 似是没有感受到萧宁那炽热的目光，薰儿礼貌却又生疏的微微摇头，轻声道：“萧宁表哥谦让了。”说完，不待萧宁继续套近乎，便是对着大堂东部那埋头于卷轴中的少年笑吟吟的行去。 作为大堂中的焦点，薰儿的举动自然是被所有人察觉，一双双目光，顺着薰儿的路线前行，最后停留在了书架下的少年身上。 对于满训练场那滚烫的目光，少年恍如未闻，依旧沉醉着自己的世界之中。 (满地打滚求收藏，求推荐*^_^*)

第十七章 冲突
“萧炎哥哥。” 少女俏生生的立在萧炎面前，娇嫩白皙的小手负于身后，身子微微前倾，美丽的水灵大眼睛，弯成了漂亮的月牙，其中笑意盈盈，俏美的小脸之上，浮现浅浅的小酒窝，霎是可爱。 目光从卷轴中移出，萧炎笑着看了一眼面前的少女，旋即目光在大堂中扫过，望着那一道道火热的目光，不由有些无奈的道：“妮子，我知道你的魅力不小，可也用不着把我推出来当挡箭牌吧？” “嘻嘻。”抿着小嘴轻笑了一声，薰儿靠着萧炎身旁坐了下来，懒懒的伸了一个懒腰，玲珑的曲线，在紧身衣裙的包裹下，顿时诱人的凸显而出，随手从身后的书架中取出一张卷轴，薰儿目光在萧炎身上停留了一会，有些慵懒的微笑道：“萧炎哥哥进入第四段斗之气了？” 闻言，埋头于卷轴之中的萧炎眉尖一挑，十段斗之气，都是处于初阶阶段，那股隐晦而弱小的斗气波动，很难被人所察觉，所以若是不动用斗之气或者测验石探测，一般很难确切的分辩出其主人究竟到达了几段，而现在，只是随意看了几眼，薰儿便是一口道破了萧炎的底细，这实在是让他有些感到惊异。 “这妮子，究竟是什么身份？看她先前与萧宁战斗所使用的斗技，明显是高级斗技，这种金光斗技，可不是萧家所有…”心头闪过几道念头，萧炎偏头深望了一眼巧笑焉熙的少女，微微耸肩，轻点了点头：“第四段了。” 见到萧炎点头，薰儿小脸上的笑容顿时浓上了几分，轻笑道：“想来是和萧炎哥哥这半个月的闭门苦修有关吧？” “嗯。”淡淡的点了点头，萧炎并未否认，目光转移回卷轴上，嘴上随意的问道：“今天怎么有闲情和他们比试起来了？” “无聊呗。”学着萧炎耸了耸香肩，薰儿笑吟吟的道，目光转向少年，隐约的有抹幽怨：“自从上次之后，萧炎哥哥可有半个月都未找薰儿了呢，难道还怕薰儿找你还钱不成?” 萧炎一怔，有些尴尬，苦笑道：“明年就得举行成人仪式了，我能不赶紧修炼么？”抬起头，望着少女微微皱起的俏鼻，只得伸出手掌亲昵的拍了拍薰儿的小脑袋，柔声安慰道：“以后一定抽出时间陪薰儿。” 听着萧炎的保证，薰儿小脸这才略微放松了下来，不断在萧炎耳边低声笑语，那副亲昵的模样，让得大堂内的所有少年，都是不由嫉妒得双眼通红。 远远望着书架下轻笑交谈的两人，萧宁嘴角微微抽搐，脸色颇为难看，一双拳头，紧了松，松了又紧… 作为家族中大长老的孙子，萧宁的优越感一向很强，对于薰儿这位与众不同的少女，萧宁在内心中，已经非常坚决的将她内定成了自己的媳妇，虽然这只是他的一厢情愿… 如今见到自己内定的媳妇和另外一个人有说有笑，亲昵无间，这很难不让萧宁心头不妒火中烧，而且，最重要的，与薰儿亲昵谈笑的，还是家族中最没用的废物。 眼瞳中怒气不断涌现，片刻后，萧宁缓缓的吐了一口气，脸庞之上，再次挂上了和煦的笑容，整了整有点凌乱的衣衫，在众目睽睽之下，对着书架旁的两人快步行去。 大堂之中，众人望着那对着两人走去的萧宁，都是幸灾乐祸的笑出了声，当然，这笑声明显不是冲着萧宁，而是冲着那似乎还茫然不知情的萧炎。 目光扫过卷轴之上的人体脉络形状，萧炎暗暗的将那碎石掌的穴位催动以及脉络走向的位置牢牢的记了下来。 轻轻的舒了一口气，萧炎低垂的眉头，忽然一皱，灵敏的灵魂感知力，让得他清楚的知晓大堂中每一人的举动，包括那正走过来的萧宁。 “这妮子，也是个惹事精。”低低的叹了一口气，萧炎缓缓的收好手中的卷轴。 “呵呵，萧炎表弟，来学习斗技么？需要表哥我帮你找几份高等级的吗？有些东西，或许表弟还够不着权限。”满脸笑容的站在萧炎面前，萧宁和声笑道。 萧炎卷好手中的卷轴，将之轻放在书架之上，微微摇了摇头，淡淡的道：“多谢关心了，我暂时不需要。” “哦，呵呵，我差点搞忘记了…萧炎表弟的斗之气还只有三段，太过高级的，也的确很难学会。”手掌揉了揉额头，萧宁似乎恍然的笑道，只不过其脸庞上的那抹讥讽之意，却并未掩藏得多深。 萧炎轻叹了一口气，这是自己凑上门来找骂的啊… 嘴角缓缓的扬起刻薄的弧度，萧炎有些无奈的道：“我知道你说这些无非是想引起薰儿的注意，不过，我还是不得不说，你很幼稚…” 被萧炎这番毫不留情面的一通暗讽，萧宁脸庞上的笑意逐渐收敛，他可没想到，那平日里沉默寡言的萧炎，竟然忽然间具备了和他对嘴的勇气，当下脸色阴沉，冷笑道：“看来萧炎表弟对我这表哥很有几分成见啊？要不，我们比划比划？也好让我看看这几年表弟长进了多少？” “需要我和你比划吗？”薰儿放下了手中的卷轴，扬起小脸，美丽的水灵眼睛，泛起了点点冷意。 眼角一跳，望着替萧炎出头的薰儿，萧宁心头妒火更盛，狠狠的剐了他一眼，嘲讽道：“你就知道躲女人身后？” “三年前为什么不敢和我这么说话？” 萧炎掂起脚尖再次取下一捆卷轴，吹去上面的灰尘，嘴中淡淡的道。 不得不说，萧炎这幅淡然从容的模样，落在对他有恶感的人眼中，真真切切的非常让人感到胸口发堵。 牙齿狠狠的咬在一起，发出嘎吱的声响，虽然心中已然暴怒，不过萧宁却是不敢真正的对萧炎出手，不管萧炎的修炼天赋再如何低下，他毕竟是族长的儿子。 深吸了一口气，萧宁阴冷的瞥了一眼萧炎，微微低头，在其耳边森冷低语：“萧炎，你已经不再是三年前的修炼天才，现在的你，不过是一个废物而已，薰儿，不是你能配上的，识相的，尽早离开她，否则，嘿嘿，虽然平日不能对你出手，不过一年后的成人仪式上，你却必须接受一位族人的挑战，如果不想变成残疾人士，奉劝你，早早滚蛋，然后躲到穷山僻壤的地方，安稳的过完下辈子！” 听着这番威胁的话语，萧炎嘴角微掀，略微偏了偏头，用一种极其诡异的目光打量了萧宁一遍，然后翻了翻白眼，抱起手中的卷轴，转身就走。 瞧着萧炎的举动，萧宁还以为他是妥协了，然而还等不到他欣喜，少年那轻描淡写的话语，却是让得他骤然间满脸铁青。 “嗯，好吧，一年后…我等着你把我打成残疾。” (各位兄弟收藏，推荐票支持啊，土豆谢谢了^_^)

第十八章 玄阶高级斗技：八极崩
无视于身后那阴森森的目光，萧炎抱着卷轴在斗技堂管理员处登记了一下，这才与薰儿轻声笑谈着，慢吞吞的行出了斗技堂。 “小混蛋，你给我等着吧，等你被分配出家族之后，我有的是时间收拾你！失去了族长的庇护，你狗屁都不是！”望着那逐渐远去的背影，萧宁恨得有些牙痒痒，咬牙切齿的反手一掌轰在身旁的书架上，顿时在其上留下了一个浅浅的手印。 行出斗技堂，萧炎先是陪着兴致勃勃的薰儿到后山逛了一下午，待到天色渐暗之后，这才回到自己的小窝。 回到房间，关上房门，萧炎双肩顿时跨了下来，将卷轴放在桌上，端起茶杯，一饮而尽，有些后怕的苦笑道：“这妮子，真是太能走了。” “那小丫头，来历似乎有点不一般啊。”苍老的声音，忽然的在房间中响起。 有气无力的抬了抬眼，望着那犹如鬼魅一般出现在房间中的药老，萧炎撇了撇嘴，懒懒的问道：“老师知道她的来历？” “嘿嘿，好象知道点吧…”药老眼睛微眯，嘿嘿一笑，瞧着萧炎投来的好奇目光，却是忽然住了口：“你也别问，现在你知道了，对你没什么好处，所以，还是不要打听为好，我只能说，那小丫头的背景有些强。” 翻了翻白眼，萧炎只得恨恨的对着药老甩去一个中指。 “你去拿这些垃圾东西做什么？嫌精力过剩？”药老来到桌前，随意的翻了翻那捆卷轴，愕然的道。 “垃圾东西？”嘴角一抽，萧炎无力的呻吟的道：“我现在除了那吸掌之外，什么斗技都不会，以前只知道埋头苦修斗之气，从未学过斗技，而家族中也只有这些黄阶斗技可以随便学习，不学这些，那我成人仪式拿什么和别人比试？” “嘁，不就是想从我这里编到斗技嘛…”老眼白了萧炎一眼，精明的药老，直接揭穿了他的目的。 被揭穿心中目的，萧炎也不尴尬，耸了耸肩，双眼巴巴的望着药老。 “斗技有什么了不起的？等你以后学会了炼药术，高级斗技，直接有人抢着给你送上门来。”药老淡淡的笑道，全然不顾萧炎那幽怨的小脸。 “可我现在就需要高级斗技啊，老师！”萧炎郁闷的道。 瞧着萧炎郁闷的模样，药老大笑了两声，摇了摇头，这才戏谑的笑道：“算了，谁让我摊上你这可怜徒弟呢？为了你不被人打成残疾，我便教教你吧。” 闻言，萧炎精神一振，他很好奇自己这神秘老师究竟能摸出什么等级的斗技。 “你那吸掌虽然是玄阶斗技，不过却有些名不副实，现在你实力不强，便先教你一种以攻击力著称的玄阶斗技吧，这斗技要求不高，五段斗之气，应该就能发挥出一些威力。”药老微笑道。 “玄阶什么级别的？”听着是玄阶斗技，萧炎双眼一亮，舔了舔嘴唇，急忙问道。 “玄阶高级吧，我记得这斗技当年还是一个人哭着求我收下的，不过我对这东西不太感兴趣，要不是实在是被纠缠的烦躁了，我也不会答应帮他炼制丹药。”药老漫不经心的道，那副轻描淡写的模样，就如同是在说着地上的垃圾一般。 “玄阶高级？哭着求你收下？”脑袋之上垂下几条黑线，萧炎心头有些受打击，自己家族中被奉为家族绝学的最高斗技，也不过才玄阶中级，而药老随口一张，便是玄阶高级…这种强烈的反差，实在是让萧炎有些哭笑不得。 “闭目沉神，我传给你。”随意的吩咐了一声，药老手指点出，然后轻轻的触在了萧炎额头之上。 脑袋微微一痛，萧炎忽然察觉到有着大量的信息，涌进了脑海之中，突如其来的信息，顿时让得他的脑袋有些发涨。 “八极崩：玄阶高级斗技，近身攻击斗技，以攻击力强横著称，炼至大成，攻击暗含八重劲气，八重叠加，威力堪比地阶低级斗技！” 脑袋缓缓清醒，细细的品味了一下信息中的粗略资料，半晌后，萧炎轻轻的吸了一口凉气，攻击力可堪比地阶低级的斗技？ 在斗气大陆之上，不论功法以及斗技，玄阶与地阶，那之间的差距，都是犹如天壤之别，不可同日而语，而现在这仅仅玄阶高级的八极崩，竟然号称在攻击力之上，能够堪比上地阶斗技，这如何不让萧炎震撼。 咽了一口唾沫，萧炎双眼有些发直，如果真学会了这斗技，恐怕就仅凭自己这四段斗之气，就能把那嚣张的萧宁打得满地找牙吧… “别震撼了，虽然八极崩对斗之气的要求不算太高，不过却对肉体的强度有很大的要求，这是一种近身肉搏的斗技，看你这细胳膊细腿的，若是强行使用出来，恐怕最先崩断的，是你的肌肉，而不是对手。”药老淡淡的话语，犹如一盆冷水一般，将萧炎的激动消得干干净净。 “怎么样才能提升肉体强度？”在略微沉寂之后，萧炎急切的询问。 “斗之气就是锻炼肉体的最佳能量，随着斗之气的越来越强，肉体也会随之变强，当然，想要更快的话，那便需要一些外物的刺激。”药老眼睛微眯，老眼中似乎有些不怀好意。 “什么外物刺激？”望着笑意盎然的药老，萧炎忽然的有些感到浑身发凉。 “挨打！挨得越重越好！”药老阴声发笑，萧炎小脸僵硬。 （收藏，推荐，一个都不能少*^_^*）

第十九章 残酷训练
清晨，薄薄的淡白雾气笼罩着后山山顶，久久不散，轻风吹过，忽然带来一阵肉体接触的闷响之声。 后山顶上的一处隐蔽小树林中，萧炎双脚如树桩一般的插进泥土，脚趾紧扣地面，牙关紧咬，额头之上，冷汗横流，只穿了一件短裤的赤裸身躯上，一道道青色淤痕，密布其上。 在萧炎身后，化为灵魂状态的药老，正盘坐在一块巨石之上，此时，他正满脸肃然的望着那咬牙坚持的萧炎，手掌轻轻一挥。 随着药老手掌的挥动，空气略微波动，一道淡红色的斗气匹练猛的自药老掌中暴射而出，最后宛如鞭子一般，重重的砸在了萧炎肩膀之上，顿时留下一道长长的青色淤痕。 嘴角一阵剧烈的哆嗦，牙齿缝间吸了一口冷气，萧炎只觉得自己的肩膀似乎忽然间麻木了下来，一阵阵火辣辣的疼痛直钻入心，在这股剧烈的疼痛之下，萧炎就是连脚尖都有些发软，差点把持不住的栽下身子… 在剧烈的疼痛过后，是体内那急速趟过的微薄斗之气，斗之气在疼痛的刺激下，似乎比平日更加的具有活力，欢快的流过肩膀处的脉络与穴位，一丝丝温凉，缓缓的渗透进骨骼肌肉之中，悄悄的进行着强化… “再来！”待得肩膀上的疼痛逐渐褪去，萧炎那稚嫩的小脸上，却满是执着与倔强，咬着牙道。 望着那咬牙坚持下打击的萧炎，药老那干枯的老脸上，挤出了一抹欣慰的笑意，微微点头，手掌中，淡红斗气再次飙射而出。 “砰，砰，砰…”小小的树林之中，一道道有些渗人的闷响以及略微夹杂着痛苦声音的低低哼声，接连不断的传了开来… 药老的下手极有分寸，每次的攻击，刚好是达到萧炎现在身体所能够承受的临界点，那样，既不会让重伤萧炎，又能给他带来真正的痛感。 斗气击打在身体之上的那种钻心疼痛，让得萧炎的小脸，痛苦得几乎有些扭曲了起来。 身体之上，随着药老手掌的挥动，淤痕越来越多… “砰！”又是一道斗气匹练射出，那犹如木桩一般的萧炎，终于是到达了所能承受的极限，双腿一软，脱力的瘫了下去。 剧烈的喘息了半晌，萧炎抹去额头上的冷汗，抬起头来，艰难的裂嘴笑道：“老师，怎么样？” “很不错，今天接下了八十四次斗气鞭挞，比一个半月前的九次，已经强上许多了…”药老脸庞含笑的点了点头，老眼之中，有着一抹难以察觉的惊叹，这一个半月以来，萧炎所表现出来的韧性，出乎了他意料，就比如今天，本来他认为七十次斗气鞭挞便已经是萧炎的极限，可后者，却生生的坚持到了第八十四次，这实在是让他不得不感叹这小家伙的忍耐程度。 听着药老的话，萧炎重重的松了一口气，脱力般的坐在泥地歇息了好片刻时间，待得身子回复知觉之后，这才慢慢的爬起身子，从一旁的石头上取下衣服，穿了上去。 穿衣时，清凉的布料碰触着淤痕，自然又是痛得萧炎龇牙咧嘴。 透明的身体一扭，药老化为光线闪进了黑色戒指之中，留下一句已经说了很多遍的关切话语：“赶紧回去用筑基灵液侵泡身子，不然身体里面残留的淤血，会让你重伤！” 了然的点了点头，穿好衣裤的萧炎，慢吞吞的行下后山。 …… 回到小屋，早已经忍受不住疼痛的萧炎迅速关好门窗，然后再次脱去衣衫，手脚并用的跳进了有着青色水液的木盆之中… 冰凉的青水沾染着满是淤痕的肌肤，萧炎顿时舒畅的深吸了几口凉气，那股飘飘欲仙的感觉，让得他享受般的将眼眸缓缓闭上，直挺挺的躺在木盆之中，动也不动。 萧炎软软的靠在木盆的边缘上，急促的呼吸，逐渐的平稳，到得最后，低低的鼾声，从其鼻间模糊的传了出来，经历了一场痛苦折磨之后，萧炎终于是忍受不住精神与肉体的双重疲惫，沉沉的睡了过去。 在萧炎沉睡期间，青色水液微微晃荡，一丝丝淡淡的温和能量，顺着萧炎浑身上下微微张开的毛孔，悄悄的钻进体内，洗除着那一道道有些狰狞的淤痕，同时，也不断的为那已经达到极限的肉体，添加活力与不断强化… 沉睡在继续，强化也在不知不觉间的进行。 在强化与修补着萧炎肉体的同时，木盆中那青色的水液，竟然是在逐渐的变淡，显然，水液中所蕴含的药力，已经即将被萧炎挥霍一空。 …... 不知道这一觉睡了多久，萧炎只记得当他醒来的时候，炎热的日光，已经将房间照得亮堂之极。 懒懒的伸了一个懒腰，浑身骨头猛地噼里啪啦的响了起来，抬起头颅，感受到浑身上下那股说不出的活力与充实，萧炎忍不住的失声：“好爽！” 从木盆中站起身子，萧炎忽然一愣，他发现，盆中原本是青色的水液，竟然已经完全的变成了清澈见底的透明清水。 “药力被吸收光了么？”摸了摸鼻子，萧炎无奈的摇了摇头，忽然似乎是想起了什么，有些欣喜的将眼眸缓缓闭上，细心感应着体内斗之气的状况。 片刻之后，萧炎睁开了双眸，双掌微握，轻轻的笑声中，有着掩饰不住的惊喜之意：“终于第五段斗之气了！” （求收藏，求推荐，每日一提醒^_^）

第二十章 拍卖
半个月晋升第四段斗之气，一个半月之后晋升第五段，这种无以伦比的修炼速度，即使是以前的萧炎，恐怕也唯有望尘莫及。 虽说每升级一段斗之气，晋升的难度也会随之增加，不过以现在的速度来看，萧炎想在一年内修炼至第七段斗之气，应该并不是一件太过困难的事。 当然，在这前提之下，是必须有着充足的筑基灵液，否则，还不等萧炎修炼至第七段斗之气，就将会在药老的挨打培训中重伤而亡，毕竟，若是没有筑基灵液的修复功效，仅凭现在萧炎的这副脆弱身子骨，除了会因为体内淤血凝聚过多而造成死亡之外，可没有第二条路可走。 所以，眼下萧炎最需要做的，便是再次购买材料，然后炼制筑基灵液，说起来，似乎很简单，不过萧炎却是遇到了一个不小的难题…他没多少钱了。 坐在床榻之上，萧炎小脸满是苦笑，没想到自己竟然会被钱逼成这副模样，伸出手指，一点点的盘算着…上次购买材料所余剩的钱，还有九百多枚金币，用这些钱再来购买上次那些等级的材料，明显已经不够。 撑着下巴思量了片刻，萧炎眼珠转了转，忽然出声问道：“老师，紫叶兰草或者洗骨花，能不能用年份低一些的啊？” “能吧，不过那样药力就弱了，我给你配置的筑基灵液，可是按照最合适的搭配尽心炼制的。”戒指中，传出药老的声音。 眨了眨眼睛，萧炎轻笑道：“没关系，这次就用最差的材料炼制吧。” “最差的？那效力可就差了，那样的话，你有可能需要半年才能突破下一段斗之气了。”药老的声音中略带着些不满，想必此时他已经皱起了眉头。 “钱不够了？去找那小丫头嘛，以她的背景，给你几万金币花花只是小事而已，再不行，找你父亲要，何必降低药力来耽搁自己的修炼…” 听着药老的建议，萧炎无奈的摇了摇头：“你就当是我那无聊的自尊心在作祟吧，哪能三番两次的去找一女孩子借钱，我父亲也算了，我都躲他两个月了，而且万一找他要钱，他追根究底的询问，那岂不是会把老师您给泄露了出去。” “老师，这筑基灵液，别人能配置吗？”似是想起了什么，萧炎忽然皱眉询问到。 “嘿嘿，小家伙，斗气大陆之上，药材数不胜数，想要配置出不同效果的丹药，就必须从这无数种材料之中，筛选出能够中和你需要炼制的魔晶之中狂暴能量的药材，这样，才能成功炼制出你所需要的丹药，若是胡乱拼凑，炉毁丹损倒是小事，万一来个反噬，嘿嘿…”说到此处，药老阴声笑了笑，这才接着道：“这筑基灵液，是我足足实验了好几年，才凝练出来的药方，当然，或许也能有其他人误打误撞的弄出这种药方，不过这几率，实在太小。” “再有，在炼制的过程之中，三种材料的融合程度以及份量，火焰的浓度，这些都得需要无数次的实验以及超强的灵魂感知力才能把握，不然，你以为为什么每位炼药师都是需要老师手把手的教导？想要成为一名强大的炼药师，没有名师指点，基本上没可能，不然，光是那些实验药方，就能花费你一辈子的时间。” “所以，整个斗气大陆我不敢说，不过这加玛帝国，我却能打包票，应该没人能够炼制出与我相同的筑基灵液！”说到此处，药老的话语中，隐隐的透着一股自傲。 有些震惊于这筑基灵液的复杂程度，萧炎下意识的舔了舔嘴唇，当初看药老炼制的时候，似乎察觉很简单，到得现在，才知道炼制丹药，远不止表面上所看见的这点皮毛。 炼药师的世界，果然浩瀚莫测，无怪会成为斗气大陆之上最高贵的职业。 在震惊过后，萧炎心头有些欣喜，抿了抿嘴，轻笑道：“老师，我并不是要用最差的筑基灵液来修炼，我是打算将之拿去拍卖会拍卖，现在手头不宽裕，等钱到手，我们再买更好的材料，反正炼制筑基灵液，对您来说，也不过是举手之劳而已，怎样？” “这样么…随你吧，炼药师拍卖自己的丹药，也不是什么稀奇的事，而且那筑基灵液也不过只是最低级的培养药物，卖了也无妨。”略微沉默之后，药老无所谓的道。 听着黑老点头答应，萧炎嘿嘿一笑，收拾好东西，便是心急火燎的窜出了房间。 由于此次并不需要太好的药材，所以萧炎只是随意的在药材店中挑选了年份最低的紫叶兰草和洗骨花，至于木属性魔晶，也是在经过几番排查后，买了一颗最便宜的青木鼠魔晶。 买好所需的材料，萧炎寻了个客栈，躲在其中让药老出手将筑基灵液炼制了出来。 此次的筑基灵液，不仅药力较上次要差上许多，而就连那成色，也是从晶莹剔透的翡翠色变成了斑驳的青绿之色… 将这团足有萧炎半个拳头的筑基灵液收进先前买好的白玉小瓶之中，萧炎这才安心的舒了一口气。 将玉瓶贴身放好，萧炎离开了客栈，健步如飞的对着乌坦城中最大的拍卖会行去。 （以前剑圣的书群，土豆都解散了，等几天，会重新建立苍穹的书群,对那些被弄出群的朋友说声抱歉，^_^）

