第一千五百五十章 本体
第一千五百五十章 本体 黑炎遮天蔽日，这片天地，都是被笼罩在其中，而在那种黑炎的覆盖下，下方的众人，却是突然感觉到体内的斗气，居然都是在逐渐的流失，仿佛，就有种无形的东西，在不断的吞噬着他们体内的斗气一般... 这般发现，顿时是让得无数人惊恐了起来，从先前那些逃跑的人的下场来看，魂族显然没有任何留活口的打算，因此，这一片山脉，都是在此刻骚乱了起来，谁都没有料到，好好的一场药典，结果竟然会是衍变成这般模样。 “小心，天地间飘荡着极为细小的虚无吞炎，这些东西，连斗气都无法抵御...” 萧炎手掌搭在药老肩膀上，粉红色的火罩将两人都是包裹了起来，眼瞳深处，火焰莲花微微旋转，以他的视野来看，如今这片天地之间，到处都是飘荡着细微得肉眼都难以看见的黑色光点，这些光点如同跗骨之蛆一般落在人的身体之上，然后不断的吞噬着人体之内的斗气，面对着这种吞噬，就算是这些人使用斗气将身体遮掩，可却依然没有半点的效果，那黑色光点，在一接触到斗气防御时，便是会悄无声息的融化而进... “空间被封印了，看来魂族是打算不留活口了...”药老面色凝重的道。 “这些家伙，沉寂这么久，终于是打算出手了么...”萧炎眉头紧皱，看来他们的运气的确不好，竟然主动的撞进了魂族手中，不过这没办法，就算他们能够猜到魂会对药族出手， 但也无法猜到，他们竟然会在这个最不可能的时候动手。 “看来魂族这段时间的低调，与此事有着不小的关系，上一次石族消失时，他们也是异常的安静。”药老略微有些懊恼的道，他竟然没有料到这一层，原本他认为，药族，炎族，雷族三族联盟，这等阵容，就算是魂族，若是要动手也必然会掂量一番，没想到...即便是如此，也无法阻拦他们的计划。 “怪不得魂族坐视天府联盟击溃魂殿，而且事后也没有派出强者，看来这之中除了忌惮古族之外，恐怕还有他们正在筹划对药族出手的事。”萧炎也是点了点头，事到如今，以前的一些疑惑也是有了答案，不是魂族不想杀了他，而是他们还有着更重要得事情要做。 在击杀萧炎以及对付药族这两者之间，魂族自然是会选择后者，在他们眼中，萧炎虽强，可还远远没有达到药族的地步... “现在怎么办？”药老沉声问道，今日这个局，若是一个搞不好，他们师徒俩都是会遭遇不测，从魂族能够悄无声息的灭掉灵族与石族来看，前者的实力，应该是远远的超出了他们的意料。 “只能先静观其变，魂族如果真要动手，药族必然也会举族反抗，到时候，我们便趁机找机会脱身...”萧炎低声道，他没想着什么拯救药族的伟大念头，因为现在的他们都是泥菩萨过河自身难保，哪还有那闲心去管药族，至于药族能否扛过此次的大劫，就得看他们各自的造化。 药老也是默默的点了点头，虽然他是药族之人，但彼此间感情实在是太过淡薄，虽说药族遭逢大难，他心头也是并不好受，可却并不会因为这点，便一定要萧炎解救他们，在他的心中，萧炎的地位，远比这个陌生而冷漠的种族要重要！ 药丹身形悬浮天空，望着那从天空上弥漫而开，直到视野尽头的滔天黑炎，他的面色，也是极端的阴沉，从那之中，他感受到了一道极端恐怖的气息。 “药族所有族人听令，启动化天药阵！” 药丹深吸了一口气，决然的厉喝声响彻而起，这一次，他感觉到了一种从未有过的危机，这种危机让得他明白，药族的存亡，或许就在今日... 伴随着药丹厉喝声落下， 所有的药族族人心头都是一颤，化天药阵，药族的护族大阵，自从远古之后，这是第一次启动，由此可见，这一次药族面临的危机，是何等的凶险。 “嗡嗡！” 所有的药族长老，都是在此刻飞快的打出一道道光柱，射进这片山脉之中，顿时山脉抖动，一道道巨大的光柱破山而出，最后在天空上交织成一面巨大的奇异阵法，而随着阵法的成形，这片山脉之中的所有珍稀药材，都是在霎那间枯萎，无穷的能量暴涌而出，尽数灌注进入那大阵之中。 “哗哗哗！” 这一刻，几乎所有的药族之人，皆是将体内斗气凝聚成一道光柱，最后铺天盖地的射进大阵之中，顿时，大阵光芒大作，一股恐怖的威压，犹如沉睡了数千年的巨龙一般，悄然的苏醒，而在这道威压传出时，这整个药界的空间，都是剧烈的抖动了起来，浩瀚的能量，源源不断的对着大阵所在的方向汇聚而去。 “好恐怖的威压...” 身处大阵之中，就算是萧炎，都是面色凝重的望着天空上那璀璨夺目的巨大光阵，这等威压，恐怕足以跟八星的斗圣强者媲美，这药族的底蕴，果然不凡。 “这是药族的护族之阵，从没有启动过，没想到这一次...”药老面色复杂的望着光阵，道：“据说此阵是药族始祖所创，其中遗留了一丝他的残魂，若是将其激活的话，或许能够阻拦下魂族。” “始祖...”萧炎眼角抽了抽，能够称得上药族始祖的，恐怕也就唯有那位创建药族的斗帝强者了。 “呵呵，这便是药族的护族大阵么，威势倒的确是比灵族石族的要强不少啊...”大阵之外，魂虚子望着下方涌动着让他都有些心悸能量的大阵，笑了笑，旋即在那众多目光的注视下，转过身来，对着那滔天黑炎弯下身来，恭敬的道：“虚无大人，这大阵，或许得大人您出手，方才能够破解了...” 伴随着魂虚子恭敬声音的落下，只见得在其身后的那一片黑炎，突然缓缓蠕动起来，黑炎攀爬间，缓缓的凝聚成一道人影，最后出现在了无数道目光的注视之下。 那道身影，浑身黑炎缭绕，一道道诡异的黑色符文布满着他的身体，一对眼瞳，宛如黑洞一般，弥漫着一种恐怖的吞噬之力，他踏着黑炎站立在天空上，由于黑炎的笼罩，面目略微的有些不太清晰，但在其现身时，一股极端古老与诡异的气息，也是缓缓的出现在了这片天地之间。 “呜呜！” 随着这道黑炎人影的出现，那漫天的虚无吞炎，顿时发出呜呜的奇异声音，仿佛是在恭迎着它们的主人一般... “虚无吞炎...” 萧炎的目光，死死的盯着那一道恍若魔神般的身影，心脏都是猛然间剧烈的跳动了起来，以他对异火的感知，自然是第一眼便是看出，这道身影，便是虚无吞炎的本体！ 真正的虚无吞炎！ “这虚无吞炎，竟然也是形成了异火之灵...”药老看了萧炎一眼，嘴巴一片干涩，这虚无吞炎跟妖火空间的净莲妖火是相同的存在，甚至，比起净莲妖火，前者还要更强！ “好恐怖的气息...这个家伙，比药丹还要强！” 萧炎舔了舔嘴，心头如同泛起惊涛骇浪一般，这是他有史以来，第一次见到如此强大的异火，这个家伙的存在时间，恐怕比起净莲妖火，还要更为久远！ 在那无数道惊骇的目光注视下，那道宛如魔神般的高壮身影，缓缓的低头，望着下方那荡漾着浩瀚之力的大阵，袖袍一挥，头顶滔天黑炎便是激烈的翻腾起来，最后化为密密麻麻的黑色火雨，铺天盖地的对着那大阵降落而去。 “嗤嗤！” 随着黑色火雨的滴落，大阵之上顿时爆发出阵阵白雾，所有人都是能够感受到，大阵的能量，正在被那些火雨吞噬而去。 “药族，降，尚有生路，你们药族 ，对我们，有着一些作用。” 漫天黑色火雨倾泻而下，葱郁的山脉几乎是在瞬间变得枯黄，仿佛一切的生机，都是被吞噬而去，而与此同时，一道沙哑得令人灵魂颤粟的声音，缓缓的从那道魔神般的身影之中传出。 “想要吞了我药族，可没那么简单！” 药丹的面色，也是在此刻涌上了狰狞，只听得他一声厉喝，那药山之中顿时有着数道光柱喷薄而起，直接冲进了大阵之内，萧炎眼尖，清楚的见到，那些光柱之中，竟然是密密麻麻的各种丹药，那般恐怖的数量，看得他直抽冷气，看来这一次，药族是将所有的收藏全部给用了出来啊。 伴随着海量丹药涌进大阵，药丹的面色，也是涌上决然之色！ “万丹化天，以丹之名，始祖归位！”(未完待续)

第一千五百五十一章 药帝残魂
第一千五百五十一章 药帝残魂 “轰轰轰！” 无数的丹药，铺天盖地的掠进大阵之中，旋即迅速的被分解成雄浑能量，到得后来，只见得那大阵之中，能量宛如凝聚成了液体的海洋，流淌之间，竟然是发出了宛如雷鸣般的低沉巨响,,, “始祖归位！” 药丹双手变幻着道道印决，面色狰狞，陡然厉喝出声。 “哗啦啦！” 随着其厉喝落下，那大阵中央，顿时出现了一个漩涡，无穷无尽的液体能量源源不断的涌进，与此同时，一道极其古老的气息，也是缓缓的从那漩涡之中弥漫而开，漩涡高速旋转着，最后悄然散去，在漩涡消散时，一道身着粗布麻衣的虚幻老者身影，出现在了这片天地之间。 “嗡！” 在那道虚幻老者身影出现之时，在场所有的药族之人，灵魂突然间狠狠的颤粟了起来，一种来源于血脉的威压，瞬间便是让得整片山脉跪下了无数道身影。 “始祖！” 众多药族的长老，激动得老泪纵横的望着那道虚幻的身影，脸庞之上涌动着狂热，在那血脉的引动下，那一道身影，在他们心中，宛如神灵，不可侵犯。 “这便是药族的始祖残魂么...”萧炎面色凝重的望着那道身影，在那道身影之下，就算是他这天境大圆满的灵魂，都是感到有些喘不过气来，仅仅只是一道遗留了不知道多少岁月的残魂，便是如此的恐怖，难以想象，真正的斗帝强者，会是一种何等的境界... 在萧炎身旁，药老的身体也是发出细微的颤抖，望着大阵之中那道虚影的目光，充斥着敬畏。 天空上，魂虚子目光也是郑重了起来，那道虚影给他压迫，也是无比的强烈，这药族，果然不比灵族石族那般容易收拾，但不管他们再如何挣扎，也难逃那般结局。 “唔，药帝啊...” 魂虚子身旁，那道黑炎人影，宛如黑洞般的双瞳，也是盯着那道虚影，片刻后，发出了一声意味莫名的轻叹。 “不过可惜，当年的至强者，如今已是一道残魂...” “始祖佑我药族！”药丹在天空之上跪伏而下，恭声低吼道。 “药族...” 大阵之中，那道身着粗布麻衣的老者，低低的呢喃了一声，岁月的流逝，让得他所剩不多的记忆，越发的茫然，不过好在对于这个自己创建的种族，他还有着记忆，那极其古老的目光，缓缓的在下方扫过，最后化为一道自语般的喃喃之声。 “竟然败落至此...” 听得那虚幻老者的低语之声，药丹老脸上顿时涌上羞愧之色，虽说现在比不得远古时候，可他却并没有出言辩解。 “这是...虚无吞炎啊...” 虚幻老者，并没有与任何药族的人对话，他徐徐的抬头，望着那弥漫天际的黑炎，双眼中再度闪过茫然之色，旋即袖袍挥动，大阵之上，顿时光芒涌现，那些粘附在其上不断吞噬着能量的黑炎，直接是被强行震散而去。 “没有完整的记忆，没有完整的灵魂，浑噩之间，宛如傀儡，一代药帝，也是到了这般地步，也罢，收了你这道残魂，至少当数百万完整之魂。” 天空上，虚无吞炎淡淡一笑，语气之间，没有半点的敬畏，只见得其手掌伸出，布满黑色符文的手指，对着下方一指点出。 “轰！” 随着虚无吞炎这一指的点出，这片天地，顿时山崩地裂，漫天黑炎之中，一跟几乎遮掩了半个山脉的黑炎巨指从天而降，狠狠的对着那大阵按了过去，这片天地空间，都是在那一指之下，尽数爆裂。 见到这一指的恐怖威势，不少人面色都是煞白。 黑指从天而降，然而就在即将落在大阵之上时，那道粗布麻衣的老者，终于是一抬手，一尊面积丝毫不弱于那巨指的药鼎，便是出现在了大阵上，药鼎周身遍布着各种奇异纹路，而且看上去，宛如实质一般，一股古老的气息，荡漾而开。 “嗡！” 巨指重重的按在巨鼎之上，顿时，一道嗡鸣之声，便是在天地间响彻而起。 “噗嗤！” 在那等可怕的嗡鸣声响下，一些实力不济者，当场便是一口鲜血喷出，更有甚者，耳膜都是爆裂而开，血水不断的从双耳间流出，极为的凄惨。 两者相撞，巨指散去，而那药鼎，也是变得虚幻许多，甚至连那道老者身影，都是淡化了一些，显然是消耗了不少的能量。 “一道残魂，能挡本座几次？” 一击无果，但那虚无吞炎却是淡笑出声，手指连按虚空，顿时地动山摇，数根巨指从天而降，接连不断的狠狠轰在巨鼎之上。 “嗡嗡嗡！” 伴随着惊天之声响起，那巨鼎之上，居然都是被生生的迸裂开数道裂缝。 “所有药族之人，将所有的斗气，全部灌入大阵！” 见到那虚无吞炎竟然连始祖残魂都怡然不惧，药丹的面色再度剧变，厉声大喝，旋即体内斗气化为一道璀璨光柱，暴射进入大阵之中，其余地方，也是爆射出无数道光柱，顿时，那巨鼎再度变得凝实，而且此次，居然是直接飞出大阵，呼啸的对着天空上的虚无吞炎撞去。 瞧得飞掠而来的巨鼎，那魂虚子却是面色一变，身形急忙躲到虚无吞炎身后。 “你有药族之力，本座，也有！” 虚无吞炎语气，依旧平静，只见得其大袖一挥，整个药界，顿时颤抖起来，旋即众人便是惊骇的见到，在这片大阵之外，密密麻麻的黑炎光团升空而起，最后进入那弥漫天际的黑炎之中，顿时，无数道凄厉的惨叫声，在这片天地，响彻而起。 “是药族的那些裔民！” 萧炎面色大变，那些密密麻麻的光团之中，都是包裹着数道疯狂挣扎的人影，那些人，竟然都是药族的裔民，在他们被吸进那些黑炎云层时，萧炎能够看到他们的身体，在那一霎化为血水，最后被尽数吞噬... “好毒辣的手段！竟然连这些裔民都不放过。” 萧炎拳头紧握，这药界之上，裔民起码以数百万来计量，可如今，这些裔民，将全部被虚无吞炎吞噬！ “魂族，我药族与你不共戴天！” 大阵之外的惊变，药丹也是察觉，当下眼眶欲裂，怨毒而疯狂的咆哮声，在这片天地间响彻着。 对于药丹的咆哮，虚无吞炎却是未曾理会，手掌一握，一枚血球便是继续凝现，旋即以一种极端可怕的速度膨胀着，在那血球之中，药族的人能够清楚的感觉到一种熟悉的味道... “爆！” 当血球膨胀到将近千丈时，虚无吞炎这才一挥，血球暴掠而出，最后与那飞射而来的巨鼎，重重的撞击在了一起。 血光，在一霎那，遮掩了天际，所有人的双耳，都是仿佛暂时的失聪一般，唯有着那充斥着眼球的血红，方才让得他们明白，那般毁灭般的对撞，并非是虚幻... “轰！” 无法形容的可怕能量冲击，从天空之上疯狂的席卷开来，那古老的巨鼎，在接触的那一霎，鼎身之上，便是炸开一道道裂缝，最后，在那黑炎疯狂的吞噬下，终于是彻彻底底的消融而去，所余下的毁灭冲击，则是席卷而下，狠狠的轰在大阵之上。 “咚！” 大阵，在那等席卷下，狠狠的颤抖了起来，其上所充斥的宛如液体般的能量，也是在以一种惊人的速度消散。 “大阵要破了...” 望着那越来越虚幻的大阵，所有药族之人的心，都是冰凉了下来，他们未曾料到，这举全族之力所凝聚而成的大阵，居然依旧无法抗衡那恐怖的存在... 大阵中央，那身着粗布麻衣的虚幻老者，望着这一幕，也是轻轻一叹，喃喃之声，飘荡在所有人的耳边。 “这一劫，依然无法避过啊...” 伴随着声音的落下，其身形突然掠出大阵，化为一道虚幻光芒，以一种超越光速般的速度，划破黑炎云层，最后掠进虚无吞炎体内。 “嘭！” 两者相撞，仅仅只是一道并不响亮的闷响，但虚无吞炎的身体，却是一阵剧烈颤抖，紧接着，他的声音之中，终于是首次有了一些怒气波动：“你...该死的老鬼，给本座消散在天地间吧！” 黑炎从其体内铺天盖地的暴涌而出，旋即，一道细微的声音传出，仿佛灵魂破碎... 声音并不响，可所有的药族之人，身体都是在此刻僵硬了下来，他们能够感觉到，血脉之中，一种什么东西，正在悄然的逝去。 “始祖...” 药丹猩红着双眼，呆呆的望着天空，仿佛一道信仰，都是在此刻崩塌。 “咔嚓！” 在那些药族之人呆滞之时，那大阵也是抖动得越来越剧烈，最后，终于是在一道道惊骇目光中，咔嚓一声，爆裂开来... “大阵破了...” (求推荐票，谢大家。)(未完待续)

第一千五百五十二章 吞灵
第一千五百五十二章 吞灵 面对着那毁天灭地般的可怕的能量冲击，即便是药族这护族大阵，最终也是彻底的崩溃而开，化为无数光点，从天空倾泻而下，光点反射出一道道光泽，印照着下方一张张木然而呆滞般的脸庞。 即便是拼尽了所有的力量，但最后，却依旧未能改变结局，在天空上那道宛如魔神般的身影下，不少人都是感觉到了 一种绝望与恐慌。 萧炎面色凝重的望着这一幕，体内斗气却是悄然运转起来，身旁黑芒一闪，北王再度闪现而出，他也是微微退后了几步，与药老站在一起，这一次的危机，恐怕才是这么多年最为的强烈的一次，面对着魂族所布下的天罗地网，就算是他，都没有绝对的把握能够闯出去。 药老收回望着天空的眼睛，双目略微的有些湿润，即便他对药族感情不深，可先前那道虚幻的身影，却是所有药族之人心中宛如神灵一般的存在，目睹着他彻底的消散，凡是拥有着药族血脉的人，那一刻，都是感觉到，血脉之中，有着一种极为重要的东西，悄然消散。 “若情况不对，你便先行离开，天府联盟，不能没有你，而且，你还要救你父亲。”药老声音沙哑的道。 萧炎面色微变，并未说话，但漆黑双眸中，却是涌动着坚决之色。 “老师放心...” 略作沉默，萧炎轻轻的说了一声，但却并不知道他所指的放心，究竟是何种之意。 在那无数道目光的注视下，位于半空的药丹，缓缓的站直身子，那道残魂的消失，让得他们心中空了一大块，但他毕竟是一族之长，因此依旧极为迅速的将那种失态压制了下来，低沉的声音，在每一个药族族人的耳边响起。 “所有药族之人，现在，是我药族生死存亡之时，而我们，也只有唯一的一条出路，拼尽一切，保存血脉！” “所有长老，随我出手！” 伴随着药丹那最后的厉喝之上落下，那片山脉之中，顿时飞掠出成铺天盖地的身影， 其中不仅有着药族的长老，甚至那些药族的年轻一辈也是红着眼冲了上来，他们明白，这一次的劫难若是挺不过去，药族，便将会彻底的消失在历史之中，药族，是他们的根，失去了根的牵绊，他们，也将流离失所，一切曾经的荣耀与骄傲，都将会化为湮灭。 “杀！” 望着那冲天而起的密密麻麻身影，药丹身体也是颤抖着，滔天斗气，毫无保留的自其体内暴涌而出，最后化为一道千丈庞大的斗气匹练，呼啸而出，声势骇人的对着天空上的虚无吞炎暴掠而去。 “咻咻！” 在那道千丈斗气匹练之后，无数道强度不同的斗气匹练，也是同时掠出，带着一股决然的味道，铺天盖地的对着虚无吞炎掠去。 望着那几乎遮掩了天空的斗气，萧炎眼神也是有些郑重，这等威势的反击，的确不愧是药族，不过，那个家伙，却是太过恐怖了，按照他的猜测，那虚无吞炎的本体，恐怕已是达到了极端恐怖的八星甚至九星斗圣层次，不然的话，不可能击溃药族的护族大阵，并且连那一道药帝残魂，都是打散而去... “魂族的力量，居然恐怖到了这种地步，难怪能够悄无声息的抹除掉灵族与石族...”萧炎的拳头紧紧握着，而且此次出现的，还仅仅只是虚无吞炎，至于那位更为神秘的魂族族长，却依旧没有现身，或许，他是在防着古族察觉吧，不过即便如此，光是这样，便已经将药族逼到了这种地步，魂族所隐藏的力量，不得不让人感到惊骇。 天空上，魂虚子望着那充斥眼球的茫茫斗气匹练，面色也是有些变化，这等攻势，就算是他，若是被沾染上了，恐怕也是得当场重伤，毕竟，这是几乎汇聚了整个药族强者的全力一击... 在魂虚子身旁，浑身包裹在黑炎之中的虚无吞炎，那宛如黑洞般的双目，也是因为这一幕而泛起了一些波动，显然面对着药族这举族反扑，即便是他，都是不敢轻易小觑。 布满着诡异符文的手掌，再度从黑炎之中伸出，然后快若闪电般的结出道道印决，顿时，那几乎遮掩了整片空间的黑炎剧烈的翻腾了起来，最后，在虚无吞炎身后，形成了一个约莫数万丈庞大的黑洞漩涡，漩涡一成形，一股无法形容的可怕吞噬之力，便是铺天盖地的暴涌而出。 “砰砰！” 在这等可怕的吞噬力下，这数万里之内的大地，顿时崩裂而开，一道道千丈庞大的裂缝从地面上蔓延而开，宛如狰狞的伤口一般，布满着这片辽阔的地域。 “咻咻咻！” 一道道巨大的斗气匹练，也是源源不断的冲进那黑洞漩涡之中，低沉的爆炸声响，在黑洞之中响成一片，那等可怕的冲击，甚至是连那庞大无比的漩涡，都是泛起了剧烈的波动，而在黑洞漩涡泛起波动时，虚无吞炎身体上的黑炎，则是不断的爆炸开一道道火圈，其身形，蹬蹬的连退了数十步，在其身后的魂虚子见状，面色也是一变。 “这药族果然不好收拾，先前那药帝的残魂，虽然被打散，可最后也是让虚无大人出现了伤势，如今这再凝聚一族之力进攻，强如大人，都是被震退而去...” 在魂虚子目光急速闪烁间，那虚无吞炎的身形，也是再度稳固下来，其身体之上缭绕的黑炎，比起刚才显然是淡化了不少，看来面对着药族的拼死反抗，他也是有些不太好受。 “不错的药族，比起灵族石族，你们的确要强上不少，不过，这依旧无法改变你们最后的结局...”稳下身来，虚无吞炎双目投向下方，古老而嘶哑的声音，缓缓的传出。 伴随着虚无吞炎嘶哑声音徐徐落下，那漫天的黑炎突然缓缓的垂下一个个宛如胎卵般的圆球之物，圆球之上，黑炎缭绕，一道道淡淡的血光，悄然的从黑炎 云层中渗透而出，最后掠进那些胎卵内。 “砰！砰！” 随着血光涌进，那密密麻麻的黑炎胎卵，突然爆炸而开，顿时间，一道道凄厉而尖锐的叫声，在天空上响彻而起，密密麻麻的黑炎影子，宛如暴雨一般从天空上倾泻而下，最后疯狂的对着下方的山脉暴涌而去。 望着那从天空密密麻麻暴掠而来的黑炎影子，山脉之中所有人的面色都是大变，旋即急忙运转斗气，然而，就在斗气刚刚升腾间，眼前黑芒闪烁，旋即不少人便是感觉到胸口一疼，低下头来，却是见到，在其胸膛上，已是有着一个巨大的血洞，鲜血内脏飙射而出... “这是什么东西？” 萧炎面色有些阴沉，随手抓住一道黑炎影子，这些东西也是拥有着人类的身体，可那空洞与猩红的双眼以及宛如野兽般尖锐的手掌却是让得他明白，这些东西，与人类有着不小的差别... “这些东西能够吞噬人体血肉甚至斗气！”药老也是惊声道，在他的脚下，已是有着数道那黑炎身影爆裂成了一团团黑血。 面对着这诡异的黑炎生物大军攻来，整片山脉都是陷入了混乱，激烈的战斗四处都是在爆发着，凄厉的惨叫声，响个不停，猩红的鲜血，染红大地。 半空中，药丹望着那迅速陷入混乱的药山，面色也是极端的阴沉，他袖袍一挥，恐怖斗气暴溢而出，直接是将靠近其身体的数百道黑炎生物生生震死，然后其手掌一抓，便是将一道黑炎生物抓进手中，检查了片刻，眼瞳骤然紧缩，狠狠的吸了一口凉气。 “吞灵族！怎么可能还有这种种族的存在？在远古时期，他们不是便被彻底剿灭了么！” “吞灵族？” 下方，听得药丹惊骇低吼的萧炎，眉头却是一皱，有些疑惑的念叨了一声，旋即与药老对视了一眼，却是见到对方也是一脸的茫然，显然是对这个所谓的吞灵族并不知情。 “呵呵，不愧是药族族长，你现在应该是明白，为何我魂族会对你们出手了吧？”魂虚子淡淡一笑，望着药丹的目光，显得极为的阴森。 “难怪，难怪自那远古之后，诸多种族逐渐的没落，唯有你魂族，依旧长存！！” 药丹惊骇无比的望着天空上的虚无吞炎，仿佛是发现了什么极为可怕的事情一般，但紧接着，他身形猛的出现在下方，袖袍挥动，数十道药族年轻之人，便是被其抓在手中，然后一声厉喝：“药族长老，自爆，毁空间，我等可亡，但却必须为药族留下血脉种子！” 听得药丹这撕心裂肺般的厉喝之声，天空上不少药族强者身体都是一颤，脸庞上闪过悲戚以及决然，在亡族与牺牲自己保存血脉之前，他们毫不犹豫的选择了后者！ 同一时刻，萧炎也是深吸了一口气，一把抓住药老手臂，眼神凌厉，是时候了！ （求推荐票，麻烦各位了~~~~）(未完待续)

第一千五百五十三章 灭族之战
第一千五百五十三章  灭族之战 天空上，众多药族的强者，身体之中突然爆发出极为璀璨的光泽，而他们体内的斗气，也是在此刻，变得极其的狂暴起来！ “竟然要自爆...” 魂虚子见状，面色也是一变，如此之多的强者自爆开来，就算这片空间已被封印，说不定也是会撕开裂缝，不过这个时候的虚无吞炎已是化为了那无数的吞灵，已腾不出手来阻扰。 “哼，想要从我魂族眼皮底下逃走，可没那么容易！” 魂虚子目光阴沉，突然迅速从纳戒中取出一张升腾着黑炎的卷轴，然后骤然撕裂而开，顿时黑炎涌动，直接是化为一道火焰通道，其中，数道身影迅速闪掠而出，然后出现在了这一片混乱的天空之上。 “呵呵，药丹，没想到再次见面时，你竟然会落得这般田地...” 伴随着那一道道黑影自通道之中走出，顿时，一股股浩瀚而阴冷的气息，便是在天空上荡漾而开，那等威势，本就让得处于险境之中的众人心头一沉，魂族的强者，终于是出动了么。 天空上的动静，也是被药丹所察觉，猛的抬头，目光凝固在那一道道黑影的首位，那里，有着两位老者凌空而立，此刻，后者二人，正一脸含笑的望着他，笑容中，充斥着冰寒之意。 “魂镜，魂焱...魂族四魔圣，一次性便是出动两位，你魂族，倒还真是看得起我药族啊！” 听得药丹那低沉怨毒的声音，那首位的老者却是淡淡一笑，道：“药丹，你药族的炼药术，对我魂族来说，还算有些用处，若是你答应药族成为我魂族附属种族的话，或许还能保存血脉。” “我药族，就算是拼尽最后一滴血，也绝不会在你魂族之下苟且偷生！”药丹森然道，身为药族的人，他们拥有着属于自己的骄傲，至于成为什么附庸之事，绝不会有一人应喏！ “既然如此...那便只有，尽数杀了。”那老者对于药丹的回答，倒是不感到意外，微微一笑，旋即手掌一挥，轻声道：“不留活口。” “是！” 闻言，两人身后，那众多的魂族强者，顿时眼中凶光流露，狞笑的应了一声，旋即磅礴斗气爆发而起，铺天盖地的对着下方掠去。 “爆！” 望着魂族强者袭来，一名药族长老，身体之上的广场陡然璀璨到极致，旋即，一股极端狂暴的能量，便是在天空上疯狂的爆炸开来，一些首当其冲的魂族强者，直接是被波及，当下便是震得吐血狂退。 爆！爆！爆！ 在第一位药族强者自爆之后，仿佛点燃了众多药族族人的血液一般，当下不少强者体内光芒大盛，最后宛如流星般划过天际，然后在同一处地点，自爆而开。 “轰轰！” 可怕的毁灭风暴，在一瞬间，便是将这片山脉夷为平地，数千丈庞大的深渊裂缝如同蜘蛛网一般的蔓延而开，而面对着如此可怕的自爆袭击，那一片原本被封锁得死死的空间，竟然都是再度变得扭曲起来，隐隐间，有着细小的裂缝浮现。 “继续！” 见到空间终于有所变化，药丹眼中也是涌现喜色，只不过在这喜色之下，却是隐藏着无尽的悲意，谁能想到，在那一日之前，他们药族还是一片祥和，然而现在，数百万甚至千万的裔民不仅尽数被毁，族人更是死伤惨重，灭族危机，笼罩头顶，这种时候，他们唯一能做的，便是使用族人的自爆，来让得血脉能够得以延续！ 听得他的厉喝，又是不少药族强者毫不犹豫的引爆体内斗气。 “哼。”天空上，那魂镜一声冷哼，袖袍挥动，滔天黑气闪电般的 涌出，旋即化为一只巨手，将那些想要在那一片特定区域自爆开来的药族强者甩得远远的，这样一来，在别的地方自爆的那些药族强者，显然便是作了无用的牺牲。 “万火！” 见到魂镜出手，药丹也是一声暴喝。 不远处的满身血腥的万火长老，听得药丹喝声，身形直接是暴冲而起，在其身后，也是有着数位实力极强的药族长老跟随而上，他们体内斗气都是在此刻尽数沸腾起来，而在斗气沸腾下，气息也是暴涨起来，这，将会是他们的最后一次战斗。 为了守护族人而战！ “我来拦住他们便可...”见到使用秘法沸腾斗气导致气息大涨的万火长老等人，魂虚子冷笑一声，身形一动，便是出现在了万火长老面前，大修挥动， 黑炎涌动，凭其一人之力，便是将万火长老数人扯入战圈。 望着那惨烈得近乎悲壮的战斗，萧炎拳头也是紧紧的握着，这便是灭族之战么，当年的萧族，恐怕应该也是这番模样么，为了血脉的延续，拼尽了一切，即便是自爆，也无怨无悔，在这种时候，彼此间的私人恩怨早已消散，为了曾经还彼此有过间隙的族人，他们却是能够用自爆来保护对方... “该死的魂族啊...” ... 见到连万火长老等人都是被魂族强者牵制住，药丹眼中的猩红之色更甚，他目光在四周飞快的一扫，最后突然凝在了不远处萧炎的方向，当下身形一动，便是出现在了后者面前，袖袍一挥，十数道药族族人的身影便是出现在萧炎身旁，这些人萧炎也是有着一点面熟，因为他们正是那些在药典上，取得成绩最好的那一批年轻人。 “萧炎，我药族强者自爆撕裂空间裂缝，给你们逃生的机会，老夫从不求人，但这一次，恳求你，帮我药族，保存一丝血脉！” 药丹血红着眼盯着萧炎，声音急促而快速的道，在萧炎不远处，还有着那位与他关系不错的神农老人，但他却并没有选择后者，因为冥冥间的感觉告诉他，真要延续血脉，唯有萧炎方才能够助他，而且现在这种时候，他也已经没有什么选择的余地，为了保存种族的一丝血脉，即便是自爆，他也是心甘情愿。 突如其来的变故，让得萧炎也是一惊，望着药丹那血红的双眼，他心头略微的有些堵，不管怎样，他是一个合格的族长，心中深吸了一口气，萧炎看向药老，后者眼睛也是有些湿润，不过却依旧没有说什么话。 “族长，让我留下来！跟这些杂碎拼了！” 药天的脸庞上，血泪交加，他亲眼见到他的父亲，被数名魂族强者围攻阵亡，现在的他，唯一所想的，便是尽可能的多杀魂族的人，为父亲报仇。 “啪！” 药天的话刚刚落下，一巴掌便是狠狠的甩在他脸庞上，药丹狰狞的望着药天，宛如野兽般的嘶吼道：“你们这些废物留下来能有什么用？无数族人拼了自爆给你们逃生的机会，你对得起他们？” 药天捂着肿了大半的脸庞，死咬着嘴唇，鲜血不断的从嘴角溢流而出，在他的身旁，那在药族年轻一辈心中如同女神般的药灵，双颊也是有着清泪流下，经历了今日的变故，他们方才明白，原来以前的他们，只不过是在种族庇护下的温室花朵而已... “给我好好的听萧炎的任何一句话，为了药族的血脉延续，让你们死，你们都得去！” 萧炎轻叹了一声，真是莫名其妙来的重担，萧族他都顾不过来，哪还有那么多的精力啊，不过这个时候，还必须依靠药族的力量，才能撕裂被封印的空间，所以...没办法不答应啊。 “药丹族长，我尽力而为！” “老家伙，老夫会尽力相助的...”飞掠而来的神农老人，轻叹道。 “准备吧，我会拦住魂镜，魂焱二人，药族的其余长老，会帮你们撕裂空间...”药丹抹了一把脸庞上的血水，他的目光，从药天等人身上一个个的扫过，面色，也是趋于平静，最后，竟然是一笑，脚掌一跺地面，暴射而出，体内的斗气，尽数沸腾，最后宛如一枚绚丽的流星一般，对着天空之上的魂镜，魂焱二人暴掠而去。 “这个疯子...” 见到那以拼命之势而来的药丹，魂镜二人面色顿时一寒，齐齐出手，顿时间，天地变色。 爆！爆！爆！ 伴随着魂镜二人与药丹陷入惨烈大战，那天空上，众多的药族长老，再度掠出，然后在同一处空间，疯狂的自爆开来。 轰轰轰！ 伴随着整片空间的颤抖，那一片的空间，扭曲得越来越剧烈，一丝丝的黑炎符文从空间中渗透而出，最后终于是在那等狂暴的能量冲击下，爆裂而开。 “走！” 在那黑炎符文裂开时，粉红色的火焰顿时自萧炎体内暴涌而起，火罩一凝，便是将药天药灵等十来道身影锁在其中，在其身后，北王也是护住药老，一行人，将速度施展到极致，快若闪电般的对着那黑炎符文裂开的空间暴掠而去！ （麻烦各位看完更新顺手投点推荐票吧，千万不要忘记哦~~~~~~）(未完待续)

第一千五百五十四章 借火
第一千五百五十四章 借火 轰！轰！ 惊雷般的炸响，连绵不断的在这一片空间之中响彻着，而伴随着这每一道声音的响起，便是会有着一位药族的强者，引爆体内斗气，将自己炸的粉身碎骨，在这等狂暴的能量冲击下， 就算是灵魂，都不会剩下丝毫... 萧炎一行人，将速度施展至极致，疯狂的对着那众多自爆最为集中的区域掠去，那里的封印已经被炸开，撕裂空间裂缝，也不再是困难的事，在萧炎等人身后，那些宗派势力的强者也是紧紧的跟随着，他们明白，在这种混乱的时候，光光依靠他们的力量，是不可能成功逃生。 不过魂族的目标，是屠戮药界所有的生灵，因此自然不可能任由萧炎等人顺利离去，当下就在众人动身时，那漫山遍野的吞灵生物以及魂族强者，立刻便是转移目标，铺天盖地的对着萧炎等人围堵而去。 见到那从四面八方弥漫而来的身影，萧炎面色也是一寒，然而其刚欲出手，身后的神农老人，却是率先将手中药草拐杖丢出，顿时绿色的火海迅速弥漫而开，火海之中，唰唰的暴涨出无数参天巨树，这些缭绕着火焰的巨树，就如同蔓藤一般将那些掠来的身影缠绕而进。 有了神农老人出手拦截，萧炎也是微微松了一口气，拎着药天等人，速度再度暴涨。 “虚无大人，拦住萧炎，那小子手中也是有着一块陀舍古帝玉！” 见到萧炎等人横冲直撞的掠过天际，并且距离那一片空间越来越近，正在与万火长老等人纠缠的魂虚子，却是急忙出声喝道。 “哼，你当本座能分三头六臂不成！”听得魂虚子的喝声，那虚无吞炎却是冷哼了一声，声音中显得有些不愉。 闻言，那魂虚子方才哑然，尴尬的笑了笑，虚无吞炎实力虽然是此地最强者，可他不仅要分神稳固空间封印，而且在先前的大战中，更是被那药帝残魂所创，再加上现在还身化无数吞灵，哪还有那等能力再度分神？ “交给老夫吧，魂镜，这药丹老鬼就交给你了，一人之力，也想阻拦老夫二人，痴人说梦。”天空一处战圈，那位魂族四魔圣之一的魂焱淡淡一笑，目光嘲讽的瞥了一眼面前那状若疯狂般的药丹，身形一闪，残影闪烁间，便是脱离了战圈，然后如同老鹰一般，直接就是对着萧炎等人凌空掠去。 “萧炎，嘿嘿，这名字老夫可不陌生，魂族之中可有着不少你的传言，若非族中计划因故，老夫早就想出来会你一会，这么多年，能让得我魂族屡次吃瘪的，还真就唯有你一人而已！”那魂焱的速度，极端的恐怖，几乎是数息间，便是出现在了萧炎等人前方，出声冷笑道。 望着那再度出现的拦路之虎，萧炎面色也是一沉，这魂焱的实力，强得恐怖，按照他的感应，这家伙，恐怕至少都是达到了七星斗圣后期的地步，比起药丹都是要强上不少。 “生灵之焱！” 身后神农老人的面色，也是因为魂焱的出现有所变化，但紧接着，他便是立刻出手，大片的绿色火海凝聚，化为一道生有四蹄的火焰巨兽，然后狠狠的对着后者冲撞了过去。 “生灵之焱，呵呵，老夫对它倒是颇感兴趣，此次将你擒了后，这生灵之焱，便归老夫了。”面对着那巨兽的凌厉冲撞，魂焱却是淡淡一笑，大手猛的一握，滔天斗气凝聚，直接是凝聚成一道巨掌，一巴掌便是拍在了那巨兽上，可怕的力道，竟然是生生的将那火焰巨兽拍散而去，旋即劲风不减，对着萧炎等人抓去。 “生灵之焱的战斗力的确不行啊...”见到生灵之焱的攻击效果，神农老人也是忍不住的苦笑了一声，望着那从天而降的巨掌，急忙提速。 “咻！” 巨掌抓来，萧炎等人也是速度骤然暴涨，险之又险的将其避过，不过在他们身后的那些家伙却是没了这等好运，巨掌抓下，即便是是他们之中有着一位实力达到了一星斗圣的顶尖强者，但其身体，依旧是在那一掌之下崩溃而下，爆成一团血雾。 对于身后传来的众多惨叫声，萧炎却是无暇理会，他的目光，死死的盯着前方的魂焱，这个家伙的位置，刚好是站在空间封印被震散的地方，也就是说，想要在那里撕裂空间裂缝，那么便必须把这个老家伙给打退，但...想要打退一名实力达到七星斗圣后期的巅峰强者，那对于现在的萧炎来说，可是难度不小。 “北王！” 萧炎目光闪烁，一把将手中拎着的药天等人丢向药老，旋即心神一动，那如同雕塑般一直跟在身后的北王，毫不犹豫的便是化为一道黑光掠出，噙着可怕力量的劲风，直接是对着魂焱笼罩了过去。 “咦？这是傀儡么？” 面对着北王那异常凌厉的攻势，魂焱眼中也是闪过诧异之意，如此强横并且战斗间不见丝毫生涩的傀儡，即便是他，也是罕有见到。 “肉体虽强，不过终归是傀儡...”诧异归诧异，但那魂焱却是没有丝毫的退后，滔天斗气涌动， 手掌挥动间，便是化为数百丈庞大的斗气巨手，轻易的便是将北王那凌厉的攻势尽数接下，偶尔掌风翻动间，浩瀚的斗气，便是将北王震得蹬蹬直退，无比坚硬的身体上，甚至都是出现了一些半寸深的凹痕，以北王的实力，想要抗衡七星斗圣后期的强者，依旧是太过艰难了。 “小伊！” 在北王拼死拦住魂焱时，萧炎心中也是一声喝喝，体内小伊顿时迅速上升，最后与萧炎的灵魂，彻底的融合在一起，而随着两者的融合，铺天盖地的净莲妖火顿时自萧炎体内暴涌而出，他的身体，也是在此刻再度变得晶莹，甚至连其体内的骨骼，内脏，都是被覆盖上了粉红色的晶层。 毁灭火体，一出手便是施展了所能动用的最强攻击，萧炎也明白，面对着这种强者，寻常攻击，已是起不到半点的作用。 “毁灭火莲！” 火体一形成，萧炎手掌猛的一握，六种色泽不同的异火，顿时在掌心成漩涡状的凝聚而起，然后彼此交融，仅仅是数息间，便是凝聚成了一道拥有着五种颜色的火莲，火莲一成形，一股股毁灭的气劲便是荡漾而出。 “去！” 火莲刚刚凝成，萧炎手臂便是一抖，毁灭火莲带起一道绚丽的火尾闪电般的掠出，最后在魂焱不远处，轰然爆炸而开。 “轰！” 惊天动地的能量爆炸响彻着天地，弥漫着毁灭之力的火焰风暴疯狂的肆虐着，凡是靠近风暴数百丈之内的任何吞灵，都是会那股余波所波及，身体直接是在瞬间化为黑血，最后被高温蒸发而去。 “哼，果然有些本事，不过如果这就是你的底牌的话，那么便乖乖的将手中的陀舍古帝玉交出来，老夫还能让你安乐死去！” 火焰风暴席卷天地，然而，魂焱那冰冷之声，却是依旧缓缓的从那风暴之中传出，旋即，众人便是见到，火焰风暴之中，滔天的黑气暴涌而出，居然是生生的将风暴的肆虐止了下来，而在那黑气中央，魂焱踏着虚空，一步步的走出，一身衣袍无风自动，猎猎作响，面目阴森。 见到那竟然毫发无损的魂焱，萧炎面色也是微微一变，这还是他首次在施展毁灭火体的同时使用毁灭火莲，没想到，即便是这样，也是无法重创魂焱，七星斗圣后期的实力，的确是极端的恐怖。 “那老家伙的气息有些不稳定，看来你刚才那一击对他还是造成了伤害，不过想要重创他，还不够。”神农老人面色凝重的道。 “萧炎，我们必须尽快脱身，不然药族的那些强者一旦被尽数剿灭，我们也难逃此地！”药老沉声道。 萧炎默默点头，目光望着远处那一脸森然与冷笑的魂焱，突然深吐了一口气，沉声道：“神农前辈，药天，将你们体内的异火暂借于我！” 闻言，神农老人与药天皆是一怔，但这个时候也没时间多问什么，前者倒是豁达心态，手掌一挥，手中的药材拐杖便是落在了萧炎手中，药天略作迟疑，也是迅速将一团深褐色的火焰吐出，火焰之中，隐隐凝聚成龟形模样，这自然便是那异火榜排名第十三的龟灵地火。 萧炎一手握拐杖，一手抓着那龟灵地火，晶莹剔透的身体，隐隐间发出奇异的光泽，在这个状态下，他与小伊已是完全融合，从某种方面来说，此刻的他也是相当于异火之灵的体质，即便是其他未能被其炼化的异火，只要它们的主人不反抗，那他也是能够将其施展，只不过那威力，自然是要比炼化过的异火要弱上一些，但这种紧急时候，已没办法再考虑这些。 萧炎自身，便已拥有着六种异火，若是再将这两种异火加注而进，那最终所成形的火莲，便将会是史无前例的由八种异火所凝！ 那等威力，必然极其的恐怖！！

第一千五百五十五章 八色火莲
第一千五百五十五章 八色火莲 生灵之焱与龟灵地火在萧炎掌心迅速化为两团色泽各不相同的火焰，隐隐间，有着许些的抗拒之力传出，两种异火毕竟已经认主，即便是它们的主人没有特意的反抗，可本能之间，依旧是有着一点抗拒，而且这还是因为萧炎现在几乎化为异火体质的缘故，若是寻常人将其握住，恐怕早早的便是爆炸了开来，哪还会如此的温顺。 察觉到两团本源之火中传出的细微抗拒之力，萧炎眉头微皱，屈指一弹，一缕缕粉红色火焰便是从指尖蔓延而出，然后将两团本源异火包裹而进，顿时，两团异火周遭的火芒，都是出现了细微的僵硬，面对着净莲妖火那恐怖的净化之力，即便这两道异火并没有什么灵智，可依旧是被震慑得不敢多加动弹。 见到两团本源异火变得安静，萧炎心中这才略微松了一口气，手掌微旋，六道火流再度凝聚而起，在六道异火缓缓相融时，他屈指一弹，直接是将生灵之焱与龟灵冷火都是射进其中。 “轰轰！” 随着这两道异火的进入，那原本安静的火漩顿时传出了低沉的声响，一股股恐怖的能量在其中狂暴的呼啸着，竟然是有着一种要炸开的趋向。 感觉到火旋之中的变化，萧炎面色也是有些凝重，即便现在拥有着小伊的异火之灵体质，可对于这两种异火，他的确是太过陌生，想要融合自然是有着一些难度，不过这倒并没有让得萧炎失措，天境大圆满的灵魂如潮水般的涌进火漩之中，顿时，其中的那种狂暴，便是如同在沸水之中再度加注了一大罐冰水一般，立刻便是再度安静了下来。 随着狂暴散去，那火旋也是在萧炎的引导下，再度凝聚，而与此同时，萧炎体内的斗气，也是宛如潮水一般，源源不断的涌进火旋之内，增加了两种异火，那对斗气的消耗程度，更是成倍翻涨，那种程度的消耗，就算是现在的萧炎，都是略感不支。 当越来越多的斗气灌注进入火旋时，那火旋之中，也是泛起了 一层层宛如实质般的涟漪，一朵莲花雏形，若隐若现的出现在火漩之内，隐隐间，一种连萧炎都是感到心惊肉跳的波动，悄然的蔓延而开。 八种异火凝聚而成的佛怒火莲，那等威力，方才是真正的称得上毁天灭地！ 在那股恐怖波动蔓延时，那正被北王悍不畏死拖延住的魂焱也是有所察觉，面色终于是起了变化，凝重的望向萧炎，目光凝在其手掌上那泛着七种颜色的漩上，眼角都是忍不住的一抽，那股力量，即便是他，都是感觉到了危险... “这小子果然诡异异常，仅仅只是五星斗圣，却是能够施展出如此恐怖的攻击。” 魂焱眼中寒光流动，猛的一掌拍在北王身体之上，骤然间暴涨的劲力，直接是一掌便是将北王胸膛拍得凹陷而下，若非他本身便是傀儡的缘故，这一掌，便足以要了他的命，不过即便如此，那凶悍的而掌风，依旧是将北王生生的打飞了数百丈，而后那魂焱身形一动，直接便是对着萧炎飞扑而去。 “拦住他！” 见状，药老面色顿时一变，一声低喝，一道斗气匹练便是飞射而出，然而对于这种攻击，那魂焱却是扫都不扫一眼，袖袍一挥，便是将其生生击散。 “赤毒掌！” 见到阻拦无果，神农老人也是面色凝重，身形暴掠而出，手掌飞速的膨胀数圈，而且颜色也是变得赤红，其上隐隐有着异象传出，然后一掌对着魂焱轰去。 “哼。” 面对着神农老人的攻击，那魂焱却是一声冷哼，手掌一翻一抬，五指便是变得黝黑起来，旋即随手拍出，与神农老人那赤红的掌风撞在一起。 “噗嗤！” 两者相撞，各自都是爆发出一阵异香之味，旋即神农老人面色便是一白，一口鲜血喷射而出，身体也是狼狈的倒飞而退，显然是在这等接触中吃了大亏。 “一群虾兵蟹将，也想从我魂族手中逃脱，做梦！” 一掌击溃神农老人，魂焱也是冷笑一声，身形一闪，便是出现在了萧炎面前，黝黑的五指宛如死神之指一般，快若闪电般的对着后者抓去。 萧炎的视线，死死的盯着魂焱的爪风，仅仅瞬息，后者便是临体，凌厉的劲风，轻易的撕裂萧炎体表的斗气防御，然后重重的落在其身体之上。 “吱吱！” 黑指掠过，带起一蓬鲜血以及火花，萧炎胸前的衣衫直接是化为灰烬，身体表面，覆盖着一层坚固的龙鳞，但此刻这龙鳞上，已是出现了五道深深的伤痕，鲜血不断的从伤口之中溢流而出，这一招，若非是龙凰古甲防御之故，萧炎恐怕便是直接被开膛破肚了。 遭受重击，萧炎的面色也是涌上一抹苍白，后者的爪风，也是直接将其震飞而去，不过在倒飞而出时，萧炎眼中，也是掠过一抹冰冷笑容，嘴巴轻张：“爆！” 在这道轻声传出的霎那，那魂焱眼瞳也是陡然一缩，他的视线，凝固在他的面前数公分处，那里，一道仅仅只有巴掌大小的火莲，正在缓缓的旋转着，火莲之上，闪烁着绚丽的八彩颜色，美丽无比。 望着那近在咫尺的火莲，魂焱的面色，也是剧变起来，然而还不待他有任何的反映，璀璨的光泽，便是从那火莲之中爆发而起，无数道蕴含着毁灭力量的光柱，密密麻麻的从火莲之中射出，凡是被火莲射中者，身体都是会在瞬间，化为灰烬，看这般模样，倒是好在先前萧炎借助着魂焱的力量倒飞而开，不然的话，恐怕也是得被这些毁灭光柱所射中。 首当其冲的魂焱，身体也是被数道光柱所射穿，不过他的身体却并没有化为灰烬，滔天的斗气源源不断的从其体内暴涌而出，拼命的阻拦着那毁灭力量的侵蚀。 不过，那融合了八种异火的火莲，却并非如此的简单，光柱射出后，毁灭般的波动，也是从火莲之内传出，然后，天空上，璀璨的光泽宛如又一轮耀日一般，刺眼的强光，几乎布满了整个药界空间... “轰！” 无法形容的毁灭冲击，在天空之上四面八方的席卷而开，下方本就千疮百孔的山脉，直接是一瞬间，化为赤地，恐怖的高温，连山脉，都是生生融化了去。 萧炎抓住药老等人，身形暴退，净莲妖火在身体表面形成巨大的火罩，这才免除了波及。 毁灭冲击，持续了好半晌，方才逐渐的散去，一道黑烟，从那中心地带坠落而下，最后狠狠的落在下方，将地面砸出了数千丈庞大的巨坑，萧炎目光远眺， 隐隐间能够看见，那其中的魂焱，浑身包裹在黑气之中，不过他的气息，比起先前，却是萎靡了数倍，显然至少也是落得了一个重伤下场。 萧炎身旁，神农老人等人却是倒吸了一口冷气，目光震撼的望着这一幕，难以想象，萧炎竟然能够将一名七星斗圣后期的强者，逼到这一步... “快走，那里的空间已被余波撕裂！” 萧炎面色苍白，胸口上的伤传来的剧痛让得他浑身发抖，他手一甩，便是将生灵之焱与龟灵冷火甩回给神农老人二人，声音急促的道，现在的他，状况同样极其的不好，八色火莲的消耗远比他想象中的恐怖，即便现在的他能够再施展一次，可那样的话，也将会异常虚弱，而在这种四面险境的情况下，一个虚弱的人，存活几率恐怕为零。 听得萧炎此话，众人方才发现，在那毁灭冲击波的中心地带，居然已经被撕裂开了一个数丈大小的空间裂缝，当下精神都是一振。 “快！” 萧炎从纳戒中取出一个玉瓶，将其中的药液胡乱的倒在胸膛上的伤口上，再度催促了一声，一马当先，背后骨翼舒展而出，闪电般的掠向那空间裂缝，现在是逃生的最好机会！ “拦住他们！” 地面上，魂焱摇晃着身体升空，面色狰狞的咆哮道，没想到，连他这等实力，居然都是被萧炎拼成了这副狼狈模样！ “轰轰！” 似也是知道了萧炎等人逃生有望，那些药族所剩的强者，居然都是在这一刻疯狂的自爆了起来，自爆的余波，将那些想要抽身阻拦萧炎等人的魂族强者，尽数阻拦而下。 那正在与药丹交手的魂镜见到这一幕，面色也是阴沉了下来，没想到，那个小子竟然连魂焱都能击退，不过就在他打算抽身而退前去阻拦时，那药丹仿佛也是知道了他的打算，脸庞上，浮现疯狂的狰狞笑容，然后体内的斗气，便是陡然狂暴起来... “萧炎，多谢你了...” 当体内的斗气，在狂暴到极点的时候，药丹偏过头，望着那一把抓住药天药灵等人钻进空间裂缝之中的萧炎，疯狂而猩红的眼中，露出一抹如释重负的笑容，然后，一道丝毫不弱于先前那八色火莲般的毁灭爆炸，再度在这片布满血腥的空间之中，响彻而起！ （抱歉了，萧炎本身拥有六种异火的，总是数漏掉一种，多谢大家指出，已经改过来了。）(未完待续)

第一千五百五十六章 逃生
第一千五百五十六章 逃生 可怕的毁灭风暴在药界之中席卷而开，凡是被这种余波所波及之人，除了少数实力极强者，大多数人的身体，都是在瞬间化为灰烬，一名七星斗圣强者的自爆，那等威力，可真的是真正的毁天灭地。 “这老疯子...” 面对着那扩散而开的毁灭风暴，那些原本打算拦截下萧炎的魂族强者，也是不得不抽身急退，即便是强如魂镜，魂焱等人，都是只能在此刻旋转退避三舍。 风暴持续了足足数分钟，方才逐渐的淡化，而随着那毁灭波动的散去，那地面之上，也是出现了一个数万丈庞大的巨坑，坑洞之底，一片漆黑，仿佛看不见尽头，那等恐怖的破坏力，看得魂焱等人，眼瞳都是有些紧缩。 风暴散去，魂镜魂焱二人的目光，第一时间便是转向了萧炎等人逃窜的地方，却是仅仅见到一道正在徐徐愈合的空间裂缝，而萧炎等人的身影，却已是尽数消失不见，显然是从那空间裂缝中逃了出去。 “该死的！” 见到这一幕，魂镜面色也是一片阴沉，低骂了一声，旋即突然对着药丹自爆的地方一抓，顿时一道毫芒飞掠而来，最后化为一枚古玉，出现在了其掌心中，看其模样，正是与萧炎手中那枚陀舍古帝玉相同的东西，看来这应该便是药族所持有的那一道古玉。 “怎么让那小子给跑了？”魂虚子的身形也是出现在魂镜身旁，沉着脸道，那万火长老等人，此刻已是尽数被其击杀，在一名七星斗圣面前，后者显然并没有太多的抗衡之力。 魂镜握着古玉，抬了抬眼皮，却是望向那极其狼狈而来的魂焱，此刻的后者，面色也是青白交替，他没想到，即便是他亲自出手，既然依旧被萧炎搞得如此狼狈。 “这个小子的确有些本事，难怪能够让我魂族屡次吃瘪...”魂焱目光阴沉，不过倒并没有怎么推脱责任，萧炎先前所爆发而出的破坏力，就算是寻常的七星斗圣都是无法达到，而且在他们所得到的情报中，萧炎也的确不具备这种战斗力，吃亏的话，倒并非是什么值得可笑的事。 “不能让他们顺利的逃脱，虽然如今不再惧怕消息传进古族，可毕竟那小子手里也有着一块陀舍古帝玉，若是弄到手的话，也能省去日后麻烦。”魂虚子皱眉道，先前在炼丹时，他被萧炎摆了一道，如今自然是不想见到后者逃出生天。 “先解决药族的事，我们的任务是收集药族的血脉之力，至于萧炎等人，哼，哪有那么容易逃脱，在药族空间外，还有着魂煞魂屠二人坐镇，传信给他们，让他们分出一人，务必将萧炎截杀！”魂焱冷声道：“若非他二人要帮助虚无大人稳定空间封印，那小子，怎可能撕裂空间裂缝逃生...” “嗯。”魂镜也是点了点头，望了一眼这血腥之味冲天而起的空间，眼中不由得掠过一抹残忍笑容，森然道：“有了药族这批血脉之力，至少能够再度延续我魂族千年时间，到时候只要我族计划成功，族长便是能够成为数千年之内，第一位晋入斗帝层次的至高强者，到时，整个斗气大陆，都将会被纳入我魂族的统治，就算是古族，也是得卑躬屈膝！” “本来这一天能够提早许多年来到的，结果都被萧族给捣毁，当年围剿萧族，导致我族损失相当之大，而且在围杀萧玄时，虽然最后成功将其击杀，但族长也是在其临死反扑下受到重创，休养了这么多年，方才恢复巅峰，不然的话，倒也不用太过忌惮古族。”魂虚子语气恨恨的道。 “能够剿灭萧族，一切都是值得，那一族，太过难以对付，若是他们日后与古族联手，还真是能够对我魂族造成威胁，必须将其除去，而且那萧玄...就连全盛时期的族长都对其相当忌惮，这种敌人，不可留。”魂镜沉声道，在提起那个名字时，他的眼中，也是掠过一抹惧色，仿佛是想起了当年的那一场惊天动地的惨烈之战。 魂焱取出一枚丹药吞服而下，旋即目光阴寒的望着下方那些还在残存的战斗，不由得阴冷一笑。 “动手收集血脉之力吧，有了这些血脉，族长或许便是能够再进一步，到时候，方才是我魂族彻底动手之时！” ... 距神农山脉约莫数百里之外的一片空间，突然间扭曲而起，一道空间裂缝浮现而出，旋即一道道有些狼狈的身影，不断的从中掠出，待得落到山峰上时，众人方才如释重负般的松了一口气，总算逃出了那个必死的牢笼。 “没事吧？” 药老也是抹了把冷汗，能够从那魂族的封锁之中逃出生天，不得不说是一个奇迹，不过旋即他的目光便是投向一旁的萧炎，望着后者胸膛上的伤口，面色微变的道。 “还好...”萧炎轻咬着牙关，手掌在伤口一抹，一屡屡的粉红火焰便是侵入那伤口之中，顿时间，竟然是爆发出阵阵白雾，一丝丝的黑气，被净莲妖火从伤口中逼出。 在将伤口之内蕴含的侵蚀劲气化解后，萧炎这才松了一口气，将一枚丹药塞进嘴中，略作回复，这才转头望着后方那片异常安宁的山脉，谁也无法想到，在这山脉内的那一片空间中，此刻，已是血流成河，尸横遍野... 一旁，那被萧炎从药界中救出来的十来位药族年轻一辈，面色悲戚的对着山脉的方向跪下身子，其中有着几位女子，更是忍不住的轻泣出声，一直生活在药族庇护下的她们，从来没有如此的无助与绝望过。 比起其他人，药天与药灵倒是要略微平静一些，虽然眼中依旧是无尽的悲意，可至少表面上没有流露出来，经历大变，两人仿佛都是成熟了不少。 “萧炎先生，大恩大德无以为报，日后若是有机会，药天必以命想报！”药天转过身，对着萧炎重重的一抱拳，沉声道，在他身旁，药灵美眸也是凝在萧炎身旁，盈盈弯身。 “好好活着吧，不用报答什么，如果不是药族的那些前辈以命相搏，谁也逃不出来。”萧炎摆了摆手，对于这药天等人的遭遇，他心头也是有些同情，从今天开始，这药天也不再是什么药族最为璀璨的明星，他将会如同自己一般，需要依靠自己的力量，而至于能否振兴种族，那便是得看他自己的能力了。 “接下来怎么办？”药老轻叹了一声，道。 “魂族行事太过残暴，此番被他们所杀的，还有着不少中州的宗派长老以及宗主，此事传出，必然会让得魂族成为众矢之的，不过这些宗派势力对于魂族来说，却是如同蝼蚁般难以引起注意...”萧炎眼露沉吟之色，片刻后，道：“我必须前往古族，如今大陆之上，能够与魂族抗衡的，也就唯有古族，发生这种事，他们必然不会袖手旁观，到时候再联合炎族与雷族，方才能够遏制魂族，否则，其余的远古种族，必然也难逃大劫。” 从魂族能够轻轻松松将药族赶尽杀绝的情况来看，就算是换做炎族与雷族，恐怕都只会是同一种下场，而当然，换成天府联盟，那结果还会更加的凄凉，比起底蕴，联盟比起这些远古种族，依旧还是有着一些差距。 萧炎从不相信魂族会放过天府联盟，所以说，他必须尽快的想办法，不然到时候魂族对联盟出手，那结局，不会比今日这一幕好多少。 “老师，你们先回联盟，安排一下，将防御级别提升到最高，该转移的便偷偷转移，让所有人都谨慎一些。” 闻言，药老迟疑了一下，最后点了点头，以他的实力，跟在萧炎身旁的话，也是无法给予太多的帮助，反而还会拖其后退。 “神农山脉也不安全了，老夫也随你们去一下天府联盟吧，听说丹塔那个老妖怪也在那里，多年未见，倒是想与他见见。”神农老人迟疑了一下，突然开口道，魂族的人对他也是有所惦记，再一个人的话，若是被魂族发现踪迹那就有些倒霉了。 听得此话，萧炎先是一怔，旋即大喜，这神农老人不仅本身是六星斗圣的强者，而且一手炼药术更是鲜有人及，若是他能够坐镇联盟，那联盟实力 又是得猛涨不少，对于这种情况，他自然是乐于见到。 “药天，你兄妹随我去古族，药族的事，还需要你们来说方才能让得古族那些长老相信，至于其余人，便都先去天府联盟呆一呆吧，如何？”萧炎目光转向药天药灵， 道。 “全凭萧炎先生吩咐。”药天与药灵对视了一眼，皆是点了点头，虽说彼此年龄并非相差很大，但他们心中却是明白，与面前的人相比，他们的确是差了太多。 “既然如此，那便动身吧...” 萧炎轻吐了一口气，体内伤势也是趁机恢复了不少，然而他的声音刚刚落下，面色却是突然一变，豁然转头，目光望着不远处的一座山峰，那里，一名肩膀上扛着一柄暗红色鬼头大刀的身影正斜靠着一颗巨树，猩红的眼瞳之中，仿若血海一片。 “唔，发现了么...” 似是感觉到了萧炎的目光，那道身影脸庞上，也是掀起一抹森然狞笑，霎时间，煞气滔天。(未完待续)

第一千五百五十七章 吞服
第一千五百五十七章 吞服 “魂族的人！” 在萧炎目光而凝在远处山峰上那道身影上时，药老等人目光也是随着望去，当下面色便是骤然大变，没想到在这神农山脉，居然还有着魂族强者坐镇。 “是魂煞，魂族四魔圣之一，实力不比魂镜魂焱二人差！”神农老人对于魂族的这些家伙似乎颇为熟悉，因此在一见到那滔天煞气时，脸色就是微微一变，低声叹道：“为了剿灭药族，这魂族还真是强者尽出啊。” “没想到，竟然还真的有人能够撕裂虚无大人所布置的空间封印...” 远处的那道身影，脚步踏着虚空，一闪之下，便是出现在了这片天空，居高临下的望着萧炎众人，旋即目光凝在萧炎身上，不由得咧嘴一笑，森白的牙齿宛如野兽一般，泛着凛然的煞气：“ 你便是萧炎吧，听说连魂焱那老头都在你手中吃了瘪，萧族的人，果然不简单，所幸我魂族当年当机立断将萧族抹去，不然的话，如今这番天地，恐怕又是一种另外的局面。” 萧炎的目光，死死的盯着这道身着黑衣的人影，虽然后者脸庞笑容浓郁，但那双眼中，却是充斥着漠然的煞气，显然，这家伙并不是什么心慈手软的主。 “怎么办？”药老低声问道，没想到刚出虎窝，又遇狼阻，这家伙一看就不是省油的灯，若是交手的话，这里可没人是其对手，萧炎的八色火莲虽然恐怖，可毕竟不可能接连使用，而且，从先前施展的情况来看，就算是八色火莲，也颇难将这等层次的强者当场击杀，万一到时候被其避过，那他们这行人，就真的是毫无抵抗之力了。 “老师，你们先走，我来拦住他一会。”萧炎缓缓的吐了一口气，道。 “什么？”闻言，药老面色顿时一变，以萧炎一人，怎么可能会是这家伙的对手。 “放心，我有我的打算，你们尽快远去，然后收敛气息，我阻拦他一会后，便是会直接赶往古族。”萧炎低声说了一声，旋即手掌一握，一个玉瓶便是出现在了其手中，玉瓶内，一枚龙眼大小的丹药正悬浮其中，惊人的能量宛如晶体一般凝固在瓶中，一股异香，弥漫开来。 “九品玄丹！” 见到那枚丹药，药老这才略微松了一口气，但眼中依旧是有着一些担忧之色，九品玄丹药力极端的恐怖，吞服需要不少辅助丹药的协助炼化，所以就算是以萧炎的实力，也不敢轻易的服用，而且在其服用后，必然还会与那魂煞交手，更无暇炼化药力，这样的话，说不定会对其身体造成相当大的损伤。 不过心中虽然担忧，但药老也明白现在的状况，走，还能有生机，而留的话，不仅会让得萧炎分心，说不定还真会被这家伙一网打尽。 “你多小心一点，若是脱险，将此玉捏碎，我会有所感应。”心中一阵挣扎，药老终于是将一道玉片塞入萧炎手中，然后一声低喝，身形便是率先暴掠而出，在其后面，神农老人迟疑了一下，也是抓着那些药族的年轻人迅速跟上。 “哪里走？” 见到药老等人竟然欲逃，那魂煞眉头微皱，手中宛如鲜血凝固而成的鬼头大刀猛的劈下，一道将近千丈庞大的血色刀芒顿时掠过天际，凌厉的对着药老等人劈了过去。 “铛！” 刀芒闪电般的飞掠而过，然而尚还在距离药老等人百丈距离时，一道黑影便是出现在了面前，双臂交叉，居然是硬生生的将那凌厉的刀芒给接了下来。 “砰！” 虽然接下了刀芒，但那恐怖的力量，直接是将那道身影劈进下方山脉之中，将一座山峰都是生生的震得崩塌而下，巨石滚滚，轰隆之声大作。 在魂煞攻击被阻时，药老等人速度陡然暴涨，几个闪烁，便是掠出山脉，然后迅速消失在天际之边。 “无用的人，跑了就跑了吧，将你留下来也成...”见到药老等人顺利逃掉，那魂煞眉头一挑，倒也是懒得前去追杀，偏着头，目光突然顿在萧炎手中那枚九品玄丹上，眼中掠过一抹贪婪之色：“萧炎，将那丹药交给我，让你死个痛快，如何？不然的话，到时将你灵魂抽出，煅烧个数百年，那生不如死的感觉，你应该不想体验。” 对于魂煞此语，萧炎却是冷笑，手掌一捏，玉瓶便是爆裂而开，其中那枚丹药立刻便是化为虹芒，不过还不待它逃窜，萧炎眼疾手快的一把将其抓住，然后直接塞进嘴中。 “轰！” 随着丹药的入体，萧炎身体表面上的衣衫，直接瞬间化为灰烬，细密的龙鳞从皮肤下涌现而出，一股股浩瀚得无法形容的能量宛如潮水般，不停的从其体内涌出，到得后来，那些能量，居然是在萧炎身体表面凝固成了一件晶体甲衣一般。 “好浩瀚的能量...” 在那等浩瀚能量下，萧炎的身体都是发出一阵阵的颤抖，在他的体内，就如同生吞了数条巨龙一般，翻江倒海，疯狂的侵蚀着身体的每一处部位，在这等能量狂暴下，就算是以萧炎的天境大圆满灵魂，都是变得有些相形见拙了起来。 “吼！” 无穷的能量在萧炎体内奔腾着，最后终于是化为一道惊天吼声，在这片天地浩荡的响起，在那声波怒吼下，周围的山峰，再度崩塌，药天与药灵二人，也是连连后退... “嘿，有意思，吞服九品玄丹，可是需要不少辅助之物的化解，你这般举动， 倒是在自己找死！” 感受着那从萧炎体内爆发而出能量，魂煞眉头也是一挑，旋即冷笑着摇了摇头，道：“给了你一条路不选，那你也别怪我心狠手辣了。” 话音一落，这魂煞脚步猛的前踏，身形几乎是瞬间便是出现在了萧炎面前，手中血色大刀，刷的一声，撕裂空间，以一种极端惊人的速度，对着萧炎脖子劈了过去。 血芒在眼瞳之中急速放大，萧炎手掌一握，浩瀚的能量便是凝聚成一柄巨大的重尺，竟然是避也不避，直接是与那魂煞硬碰硬的劈在了一起。 “铛！” 刀尺相撞，一股异常凌厉的劲风扩散而开，两人所立脚的那座山峰，直接是由上至下断为两半，轰隆隆的倒地，整片山脉，都是为之一颤。 萧炎的身形，直接是被生生震退了数百丈，喉咙更是涌上了甜意，不过他的双眼，却是异常的振奋，先前的对碰消耗了不少的能量，倒是让得他体内那种要爆炸般的感觉稀释了许多... “再来！” 趁着体内药力源源不断的暴涌而出，萧炎竟然丝毫不惧那魂煞，身形一动，率先出现在后者面前，手中重尺没有什么套路，直接是以最为蛮横的姿态一尺接一尺的狠狠劈下，浩瀚的能量，在尺身之上几乎凝聚成数千丈的尺芒，尺芒横扫过处，山脉都是一分为二。 “铛铛铛！” 面对着吞服了九品玄丹而导致体内斗气暴走的萧炎，那魂煞面色却是略微的有些难看，手中血刀舞出道道残影，将那重若山峦般的重尺尽数接下，不过伴随着每一次重尺的落下， 他的身形便是会下降数百丈，这倒是让得他眼神有些 阴沉，没想到萧炎在经历过药界之内的大战后，居然还能如此生龙活虎。 “我倒是要看你能嚣张到何时，九品玄丹虽然强悍，但你无暇炼化，那能量也会将你的身体摧残至毁，到时，我看你还如何与我相斗！” 被萧炎那近乎疯狂的攻势压得有些落入下风，但魂煞却是异常的冷静，在防御之余，也是出声冷笑道。 对于他的冷笑，萧炎却是不闻不顾，伴随着手中重尺疯狂的落下，眼中的振奋也是越来越强烈， 下手更是越来越重，整片神农山脉，都是在此刻被其毁得一塌糊涂... “铛！” 又是一记宛如泰山般的力劈，魂煞手臂都是变得麻木下来，身形暴退千丈，沿途将数座山峰震成粉末，面色也是越来越难看。 “哈哈，痛快，咱们来日再战！” 一尺劈飞魂煞，萧炎眼中宛如疯狂的振奋突然消逝而去，他仰天大笑一声，背后骨翼振动，立刻掉头对着另外一处方向暴掠而去，在那个方向的尽头，一道黑影正抓着药天药灵二人飞速前行，正是萧炎在趁拖着魂煞时，指挥北王率先将两人给偷偷带走。 “砰！” 魂煞反身一脚踢在一座山峰上，顿时山峰裂纹密布，最后爆炸而开，他身形这才稳下，面色阴寒的望着那已经逃得远远的萧炎，低吼道：“萧炎，不管你逃到何处，我都要将你给抓住，剥你肉，抽你魂！” 怨毒吼声一落，那魂煞身形一动，化为一道血芒，追星赶月般的暴掠而出，看这模样，竟然是丝毫不打算放任萧炎逃脱！ （求推荐票，拜谢各位了，麻烦看完更新能够去首页投一票，多谢。）(未完待续)

第一千五百五十八章 逃
第一千五百五十八章 逃 茫茫天际之上，突然间，有着宛如奔雷般的低沉之声响起，顿时，一道虹芒以一种让人膛目结舌的目光自天空上闪掠而过，一闪下，便是出现在了天际之边，轰隆隆的音爆之声，让得沿途不少强者都是震惊的抬起头。 在那一道虹芒掠过天际之后不久，在其后方，滔天煞气突然弥漫天地，一道黑芒飞掠而过，那等滔天煞气，让得不少强者都是胆颤心惊，即便是一些宗派势力，也是不敢多加关注，那等强者，随手一挥下，恐怕整个山门都是得被其抹除而去，这种层次强者追杀，可不是他们能够围观得了的。 “这个家伙，还真是锲而不舍。” 虹芒掠过天际，感受着后方遥远处的煞气，那道身影也是微微一顿，眉头紧皱。 这道身影，自然便是那在与魂煞交手后逃走的萧炎，只不过让得他没有想到的是，那个家伙竟然会一直的跟上来，看这模样，完全就没有半点要放弃的感觉。 “萧炎先生，这里距古族尚还有半日的路程，那家伙已是越来越近...”在萧炎手中，药天正竭力的阻挡着高速所产生的风压，大声道。 萧炎微微点了点头，眉头微皱，九品玄丹的能量只能用恐怖二字来形容，现在他的身体内部，已被那些狂暴能量摧残得有些惨不忍睹，即便是小伊已是在拼了命的炼化，可依旧是有些显得杯水车薪，若非他肉体极强的缘故，或许早早的便是已被撑得爆体而亡，可即便如此，也并非是长久之计，到时候万一真的被玄丹的能量震伤身体，那还如何逃避魂煞的追杀？ “你二人，谁准备先行离去，我体内状况并不好，带着两人的话，恐怖迟早被魂煞追上，你们一人现在离去，尚还能保命，那家伙目标是我，应该并不会追击。”萧炎略作沉吟，便是沉声道，即便有着九品玄丹的能量做支撑，可带着两人，速度也不会比魂煞快到哪里去。 “我随你去！”萧炎话音一落，药天与药灵几乎是异口同声的道，他们都知道，跟在萧炎身旁，是最危险的，而至于安全的位置，他们想留给对方。 “挺感人的一幕，不过现在可没时间争执。”萧炎皱眉道。 闻言，药天与药灵皆是一滞，旋即后者猛的一掌拍出，直接是轰在药天胸膛上，一股劲气便是将其震出萧炎的控场，而萧炎也并未阻止，袖袍一挥，便是将药天震落天空，一道声音，传进其耳中：“速速离去。” 狼狈稳下身子的药天，眼睛通红的望着萧炎二人远去的身影，也不多说废话，转身便是对着另外一处方向掠去。 “你倒是果断...”萧炎手臂挽住药灵纤腰，粉红色火罩将两人尽数包裹，速度骤然暴涨。 被萧炎紧紧搂住纤腰，药灵脸颊略微有些红润，那种冷若冰霜的模样也是变淡了许多，她偏头望着身旁那张侧脸，这张论起俊秀程度远远比不上她哥哥药天的脸庞，却是让得她凤目中有些异彩闪烁，这些年来，性子冷傲的她，很少对一名异性感到钦佩，唯有面前此人例外... 两人接触的时间并不长，在药族炼制九品玄丹时，萧炎认真而从容，而在面对着魂族的剿杀时，他所展现出来的，却是宛如刀锋般的凌厉，杀伐果断，一路拼杀，最终带着他们逃出了那本是死局的局面。 美人爱英雄，不论这个美人曾经多么的冷傲，但似乎也依然免不了这种定律。 对于怀中人儿的想法，萧炎倒是未曾理会，现在的他，绝大部分的心神，都是在压制并且炼化着体内失控的浩瀚能量，同时，他还必须保持着速度，这些种种，对于他来说，可是一个相当大的考验。 “分开了么...” 在萧炎遥远的后方，一脸阴沉的魂煞目光也是一闪，他飞快的在萧炎与药天的背影扫了扫，最终一声冷哼，依旧是执着的对着萧炎追了过去，药族的这些漏网之鱼，对于他们来说，根本没有丝毫的用处，可萧炎却是不同，他手中的陀舍古帝玉，可是魂族必得的东西。 “我倒是要看看，你能支撑到什么时候！” ... 天空上的一追一逃，再度持续了数个小时，在这数小时中，两人几乎是横跨了半个中州，虽说中途惊动了不少强者，可在魂煞那惊天的气息下，却是无一人胆敢出手，只能眼睁睁的看着两人掠过天际。 而伴随着时间的推移，萧炎的状况，也是逐渐的有些显得不佳了起来，宛如晶体般的无穷能量，凝聚在其体内的经脉之中，将一道道经脉都是给生生堵死了去，即便是小伊拼尽全力的炼化，但每炼化一些，便是有着源源不断的能量晶体涌现，而在能量晶体的慢慢膨胀下，萧炎那异常坚韧的经脉，也是罕见的隐隐作痛起来，九品玄丹的能量，居然已经恐怖到了这种地步... “萧炎先生。” 药灵望着萧炎那惨白的脸色，她斗气实力虽然并非很强，但灵魂力量，却是相当不弱，因此也是感觉到萧炎的灵魂力量，似乎也是在这连番的削弱下，变得有些枯竭起来。 “待会若是情况不对，我便将你也送走。”萧炎强行打起一些精神，现在他的身体不仅外伤重重，而且内部也是一片的混乱，能够支撑到现在，已是相当不易。 药灵轻咬了咬嘴唇，突然间伸出雪白皓腕，递向萧炎，轻声道：“我的体质有些特殊，所以我的血液，具备着滋润灵魂的功效，萧炎先生...” 听得此话，萧炎顿时一怔，目光看着药灵那精致动人的脸颊，后者也是认真的看着他，那般模样，不像作假。 “居然还有如此奇异的体质...难怪说此女或许有机会踏入那帝境灵魂，或许是因为这体质的缘故。”萧炎心中念头转动了一下，旋即也不多说废话，一口便是咬在药灵皓腕上，牙齿直入血管，一道道殷红的血液，便是被吸进了萧炎嘴中。 伴随着那一道道带着点点异样甜味的血液进入嘴中，萧炎顿时狠狠的打了一个冷颤，那些血液，一入嘴中，便是化为一种奇异的能量，迅速的扩散而开，最后涌上其眉心，顿时，原本有些枯竭的灵魂，居然被一层淡淡的血光所包裹，一种比巅峰时期还要充盈的感觉油然而生。 “好奇异的血液...” 脸庞上，迅速的涌上红润之色，萧炎的双目也是明亮了起来，他能够感觉到自己的灵魂对于那些血液，有着一种近乎贪婪般的索取，这还是他有史以来第一次出现这种感觉。 “若是吸干了她体内的血液，说不定我的灵魂力量会再进一步...” 莫名的，一道念头从萧炎心中闪过，旋即下一瞬，便是被他迅速扼杀，望着药灵那轻咬着红唇，略微有些苍白的脸颊，萧炎不由得在心头为那畜生念头狠狠的抽了自己一下，缓缓的松嘴，抹去嘴角的血迹，略有些歉意的轻声道：“多谢了。” 药灵微微摇了摇头，美眸望向身后，黛眉微蹙，道：“那家伙的速度变快了...” 闻言，萧炎面色也是微变，果然是发现遥远的后方，那破风声越来越低沉，显然是那魂煞开始不耐烦，不知道使用了何种方法提升了速度。 “抱紧了，这里距古族已经不远了，到了那里便安全了...”萧炎深吸了一口气，目光也是变得凌厉起来，背后青红骨翼一振，身形便是化为一抹闪电，飞快的对着天际之边掠去。 “小子，想要寻求古族庇护，我可不会给你这个机会！” 后方，魂煞的脸庞，异常的阴沉，他没想到萧炎的速度在减缓了一会后，居然又是再度提升了起来，当下手印一变，黑色斗气滔天般的暴涌而出，最后在其背后化为一对数百丈庞大的黑色蝠翼，紧接着，其舌尖一咬，一口精血喷出，粘附在蝠翼之上，双翼振动，只听得唰的一声，其身形便是消失得无影无踪。 “糟了！” 在魂煞身形消失的霎那，萧炎的面色也是剧变起来，一把抱住怀中的药灵，身形猛的下落。 “嗤！” 就在萧炎身形刚刚下降时，一道血芒便是从头顶空间掠出，贴着其脑袋飞掠而过。 “萧炎，我看你还往哪里跑！”空间波动，一脸森然的魂煞破空而出，目光狰狞的盯着萧炎，手中血刀一晃，一道数千丈庞大血芒，便是划破空间，以一种劈裂大地之势，对着萧炎二人爆砍而下。 眼瞳之中，血芒急速放大，萧炎的面色也是极端的阴沉，只见得其肩膀一抖，小伊便是闪现而出，在小伊的一条手臂上，那金色的雷龙，迅速的蠕动了起来。 然而，就在萧炎即将动用那九玄金雷的力量做最后的反扑时，一道苍老身影，却是突然出现在面前的虚空，喝声，陡然响起。 “在我古族的地方杀人，魂煞，你倒也是太过嚣张了一点...”(未完待续)

第一千五百五十九章 击退
第一千五百五十九章 击退 出现在萧炎面前的身影，身着青色长袍，鹤发童颜，白皙的脸庞上挂着一抹笑容，看上去显得很是有些仙风道骨的味道。 “魂煞，追了那么久，到了古族的地方，总该是要收敛一些...”青袍老者含笑的望着煞气滔天的魂煞，笑着道，听其所说，好像老早便是感应到了萧炎与魂煞之间的追逃。 “古道，古族三仙...”魂煞面目阴沉的望着那青袍老者，脸庞涌上一抹凝重之色，没想到一来便是遇见了这等棘手的人物。 “我的目标，只是他！与古族无关！” 闻言，那被称为古道的青袍老者却是笑着摇了摇头，道：“呵呵，这可不行，萧炎也算是半个古族之人，交给你的话，断然是不可能的，魂煞，你还是速速退去吧，在这里交手，对你或许并不利。” 听得古道一眼便是认出了自己，萧炎也是一怔，这个半个古族之人，又是从何说起？ “你这小子，在妖火空间趁机取了薰儿的处子之身，莫非还想耍赖不成？”似是知道萧炎的疑惑，古道偏过头，淡淡的道。 萧炎张了张，脸庞罕见的涌上一抹尴尬之色，旋即迅速正容，沉声道：“这位前辈，此番前来贵族，是想告知，药族已被魂族所灭，而灭掉灵族与石族的凶手，也正是他们！” 古道脸庞上的笑容终于是缓缓收敛，目光转向魂煞，轻声道：“果然是你们干的...” 这个消息，对于他来说，震动不小，不过倒并未感到难以置信，毕竟在那些事情发生后，他们便是有了猜测，只不过没有证据，并不能直接证明而已，只不过让得他心中怒气涌动的，是这些家伙，居然又下手了... “废话真多，放心，你古族也迟早会与他们一般结局。”魂煞冷笑道，倒并没有怎么辩解。 “就怕你们没这么大的胃口。”古道眉头微皱，语气之中，已是有着寒意涌动。 “胃口可不是光靠说的！”魂煞大笑了一声，背后蝠翼猛的一闪，空间闪动，直接是出现在了古道面前，血刀唰唰便是挥动，凌厉的血色刀芒洞穿虚空，笼罩古道周身。 “魂煞，数百年未曾交手，你倒依旧是没有太多的长进，若非你魂族四魔圣仗着人数缘故，我古族三仙，可丝毫不惧你们！”面对着魂煞那异常凌厉的攻势，古道却是淡淡一笑，手掌一握，一根丈许多长的青棍便是出现在其手中，棍影舞动，整片天地的能量都是被调动而起，化为无穷无尽的凶悍棍影，与魂煞刀芒硬碰在一起。 “铛铛！” 棍刀相撞，看似平淡的对碰，却是有着极端惊人的凌厉劲风暴溢而出，那数千丈之内的空间，都是被震得剧烈扭曲起来，这片平原上，也是变得狂风大作，飞沙走石。 萧炎搂着药灵迅速后退，落在一座山峰上，然后迅速盘腿而坐，九品玄丹的能量已经将他的身体撑得满满的，若是再不想办法炼化，他的身体迟早会自爆而开。 “九品玄丹，果然不能随意吞服...”萧炎心中苦笑了一声，他还是第一次被丹药搞得如此的狼狈，而且同样也是第一次因为体内能量太多而头疼。 盘坐而下，萧炎手印变幻，小伊顿时从其体内冒出，旋即迅速化为一尊火鼎，刚好是将他的身体包裹而进，顿时，净莲妖火终于是彻彻底底的爆发而开，铺天盖地的钻进萧炎体内，飞速的炼化着体内那些几乎凝成晶块的实质能量。 没有了敌人截杀，萧炎也是能够完全的凝聚心神，将所有的力量，都是用来炼化着体内的能量晶体。 而这种全力以赴所带来的效果显然是相当的不菲，净莲妖火的可怕威力，再一次展现而出，充斥着经脉之中的晶体，在那等源源不断的炼化下，迅速的化为一股股宛如洪水般的精纯能量，在萧炎的体内呼啸翻腾，而原本堵得死死的经脉，也是再度变得松动。 “哗哗...” 浩瀚无穷的能量在萧炎经脉之中缓缓的运转起来，最后化为雄浑斗气，融入萧炎的四肢百骸，顿时，一种充盈的状态，再度涌现心头，而且隐隐间，体内斗气，竟然是再度出现了缓慢的攀涨，九品玄丹的功效，也是在此刻缓缓的释放而出。 在萧炎抓紧着时间炼化着体内惊人丹药能量时，天空上的天空，却是越发的激烈，古道与魂煞都是各自种族之中的巅峰强者，而且也都处于七星斗圣左右，交起手来，那般破坏力自然是惊天动地，不过真要分出胜负，却是异常的艰难。 “该死的，怎会遇见这个老鬼，这里是古族的地盘，这么大阵仗的交手，必然会引来他们的注意，到时候若是古族三仙中的另外两位也是赶来，今日就连我都很难全身而退！”数千丈庞大的血芒从鬼头大刀之上掠出，然而却是在那古道青棍轻点下崩溃而去，魂煞的眉头也是紧皱了起来。 “必须速战速决！” 魂煞眼中凶芒闪烁，双手手印猛的一变，手中那柄血刀脱手而出，血芒暴涌间，瞬间便是膨胀至千丈庞大，巨大的血刀悬浮天际，煞气宛如实质一般凝聚着，刀锋之上，血光涌动，灵魂都是在这一刀下，有些颤粟起来。 “血神裂天！” 血刀之上，煞气越发凝聚，魂煞眼神一寒，血刀瞬间掠下，刺耳的音爆，在天空之上轰隆隆的响起，血刀过处，万丈之内的空间尽数 崩塌，下方那数万里的平原上，也是出现了一道万丈庞大的深深沟壑，沟壑并不宽，但却是深得让人无法探底... 血刀掠下，古道的面色也是变得凝重起来，手中青棍也是急速膨胀，然后狠狠的与那血刀碰撞在一起。 “轰！” 无法形容的可怕冲击自天空上席卷而开，数万里庞大的平原，都是在此刻生生的塌陷了数丈，绝大数的山峰，都是尽数崩塌，化为湮粉般的存在，七星斗圣强者交手，破坏力居然恐怖到了这种层次。 “唰！” 血刀倒飞而出，体积也是急速缩小，然后飞快的对着魂煞身影所在的方向掠出，不过，就在血刀碰触到那道身影时，后者却是悄然消散。 “残影？！” 古道眼瞳，陡然一缩，目光急转，却是见到在远处萧炎所处的山峰上，魂煞却是一闪而出，先前那惊天一击，竟然只是这魂煞的虚招，他的目的，依旧是抓住萧炎！ “小子，我说过你逃不掉的！” 魂煞身形如鬼魅般的出现在萧炎前方，手掌一抓，那火鼎便是崩溃而去，不过就在其手掌将要落到后者天灵盖时，萧炎那紧闭的双眼，陡然睁开，一股比起先前强悍了数倍的气息，暴冲天际，顿时间，天际之上，乌云涌动， 隐隐有着雷鸣之声响彻。 “六星斗圣？！你竟然炼化了九品玄丹？” 感应到萧炎骤然变强的气息，即便是那魂煞面色也是一变，旋即眼中杀意涌动，速度不仅不缓，反而越发加剧。 “试试这个！” 面对着魂煞这等致命之击，萧炎面色却并未惊惧，一声冷笑，手臂之上突然有着金色的龙纹浮现，而随着这道龙纹的出现，天空上那乌云中闪烁的雷霆，顿时黯淡了下去，仿佛遇见了什么可怕的东西一般。 “不对劲！” 眼光瞥着萧炎手臂之上的金色龙纹，不知为何，魂煞心中却是涌现一抹不安，不过这等时候，收手已是不及，当下掌风越发凌厉，狠狠的对着萧炎天灵盖怒拍而下。 “去！” 宛如死神般的手掌在眼瞳之中急速方法，下一霎，萧炎手臂陡然一抖，那金色龙纹瞬间暴涌而出，最后化为一道金色雷束，自其指尖以一种肉眼难以察觉的速度，喷射而出。 “嗤！” 金色雷束，仅仅是一息不到，便是与魂煞手掌相触，旋即后者掌心凌厉掌风立刻崩溃，雷束轻易的洞穿了他的手掌！ “砰！” 击中手掌的霎那，一股无法抗拒的巨力也是迎面而开，魂煞身体直接是倒飞而出，一蓬鲜血溅射而出。 “这...” 那迅速赶来的古道见到这一幕，却是一惊，目光有些惊疑不定的望着萧炎指尖那道一闪即逝的金色雷束，从那上面，他感受到了一种连他都是心惊肉跳的能量。 “混账，那是什么东西？！” 魂煞的身形在天空上略微有点狼狈的稳住，望着手掌上几乎焦黑的血洞，他的防御，先前竟然没有起到丝毫的作用，若是那一击是直接轰向他的脑袋，恐怕即便是他，都是得重伤！ “咻！” 就在魂煞面色剧变时，那不远处的空间，突然传来剧烈的破风声，显然是有着大批人马正在迅速赶来。 “萧炎，你给我记着，这个仇，我会十倍讨回来！” 不甘的一咬牙，魂煞也明白他已经失去了最后的机会，当下冲着萧炎怨毒的低吼了一声，身形一动，便是化为黑芒对着远处暴掠而去。 萧炎漠然的望着远去的魂煞，这才缓缓的抬起那条手臂，此刻，这条手臂，已经没有了半点知觉,九玄金雷的力量，即便是现在的他，也仅仅只能勉强操控...(未完待续)

