第一千零三十章 变故
第一千零三十章 变故 萧炎的心神紧紧的注视着碧绿光圈之内悬浮的八个细小光团，光团内，隐隐显露出一些或液体，或粉末状的东西，这些正是经过萧炎九天时间融合而成的各种精纯药液，这些药液，每一个几乎都是汇聚了将近二十种药材的药力方才凝聚而成。 “呼...” 深吐了一口气，萧炎目光与对面的幻大师对视了一眼，旋即两人同时闭目，磅礴的灵魂力量，在这一刻尽数暴涌而出，旋即钻进药鼎之中。 感受着两人的举动，那唐震脸庞上的凝重之色也是越来越浓，此次炼丹的成败与否，则是只能看萧炎与幻大师接下来的表现了... 萧炎的灵魂力量汹涌的闯进碧绿光圈之中，旋即心神一动，两滴色彩略显斑斓的液体，顿时掠下，然后缓缓的接触... 随着这两滴药液的接触，其表面也是泛起道道涟漪，这是两种药力在融合之前对彼此所产生的抗拒性，而萧炎则是要以此来寻找到两者间的平衡点，方才能够令得它们完美的融合在一起。 这种融合，对于灵魂力量的精准，有着极为严格的要求，若是中途出现了半点差错，便是会令得融合失败。 灵魂力量化为无数细小丝线，布满两滴药液之内的每一寸空间，以便令得其中的任何细微变化，都是会在第一时间被萧炎收入心中。 这一步的融合，极其的棘手，但所幸萧炎经验丰富，再加上灵魂力量极其充裕，因此在他灵魂力量保持着一种稳定的压力时，两种药液在僵持了约莫一个小时左右后，也是真正的开始融合起来，虽说这种速度颇为缓慢，但完成却是迟早的事。 时间在安静的炼制中迅速流逝而过，约莫三个小时后，两滴色彩斑斓的药液也终于是彻底融合在一起，化为一滴颜色绚丽粘稠液体，轻轻漂浮在碧绿光圈之内。 见到此次融合成功，萧炎也是略微松了一口气，心神一动，又是一团黑色粉末状的物体，飘飞儿下，然后缓缓的落进那颜色绚丽的粘稠液体之内... 融合药材的精华体，是一个极为耗时的步骤，这之中不能有着丝毫的急躁，否则一个细微的差错，便是会导致融合失败，并且令得珍稀的药材就此变为废渣。 不过还好，萧炎这边，一直都是进行的顺风顺水，而他也是格外的小心，因为他知道此次炼丹的成功与否，将会决定他能否将天火三玄变给弄到手。 随着时间的流逝，那碧绿光圈之内的八个细小光团，也是逐渐的在萧炎操控下，缓慢的融合...... 石台之上，唐震目光紧紧的注视着药鼎，其中的一举一动，也是能被迅速的反馈回他脑中。 “这岩枭果然异于常人，不仅能够保持融合速度，还能保证融合中不出丝毫差错，而且他的灵魂力量，也是格外磅礴，比起同为七品炼药师的幻枫不知道强了多少...”以唐震的能力，自然是能够一眼便是看出，萧炎的灵魂力量，比起那幻大师都是要强许多。 心中闪过这般念头，唐震目光也是再度转向一旁的幻大师，却是见到后者那略微有些苍白的脸色，当下心头便是微微一沉，看来这九天中顶着九龙雷罡火融合药力，也是令得他消耗巨大啊。 然而担心归担心，可唐震此刻也是没有半点办法，总不能中途换人吧，因此他也只能在心头祈祷幻枫能够坚持到最后。 因为石台上的一些变化，在场的人几乎都清楚，此刻的唐震已经完成了他的作用，而现在要看的，便是那岩枭与幻大师的能力，若是他们能够顺利将彼此那部分药力完美融合，那么这次的炼丹，还能够有着不低的成功率，但若是二人出了什么差错的话，那此次的炼丹，恐怕也只能以失败而结局了。 “不知道那岩枭能否坚持到最后，这九天时间，想必他的灵魂力量也是消耗极大...”一名炼药大师抚着胡须，缓缓的道。 “已经坚持到了这一步，若是出了什么纰漏的话，那也太令人遗憾了一些...”另外一名炼药大师也是开口道，身旁一干人，皆是深有同感的点了点头。 “岩枭倒是没有什么虚弱的迹象，反而是幻枫...他的灵魂力量，明显已经开始逐渐的减弱...”一名站于最前方的老者，突然叹了一声，道。 听得他的话，周围顿时一静，众人脸庞上的表情几乎有着许些滞然，这样说来，这岩枭难道比起幻大师还要更强不成？ 心中闪过这道荒谬念头，众人一时间皆是不知道说什么好，因为这位老者也是那另外一名丹塔客卿长老，后者的眼力，等级等等，都是要比他们强上不少，因此他们也是不敢开口质疑，只不过心头，依旧是暗中嘀咕，显然并不太相信他的话语。 对于这些家伙的这般心态，那老者也是懒得理会，目光望向石台，眼中有着一抹细微的担忧，在他的感知中，幻枫的灵魂力量，的确是在逐渐的变得虚弱，若是这样下去，后果不妙啊... “唉，希望他能坚持下来吧，炼制七品高级丹药，对于他幻枫来说，也的确是太过勉强了一些。” 时间在融合之间迅速流逝而过，而萧炎与幻大师的药力融合，也是逐渐的进入到了尾声。 在那众多目光的注视下，高台处的天地能量，也是逐渐的变得狂暴起来，在这种狂暴之下，一股异常浓郁的药香，也是悄然弥漫而出，令得闻者心旷神怡。 察觉到高台上的这般变化，唐震以及众人皆是精神一振，两人的融合要完成了？ 在那一道道紧张目光的注视下，萧炎面色不变，心神不敢因此而有丝毫的放松，经过这长时间的融合，他的脸色也是透着一丝淡淡的苍白，不过却并没有大碍，但与之相比，幻大师情况则是要糟许多，后者的一张脸庞，已经尽数苍白，可他却依旧是紧咬着牙，未曾放弃... “融合！” 高台上，随着药香的越来越浓郁，萧炎与幻大师眼睛几乎同时睁开，嘴中发出一道低喝之声，手印也是陡然一变！ 随着两人手印变动，药鼎之内的灵魂力量，也是随之而变，压力暴增之下，彻彻底底的将其中的所有药力，尽数融合在一起！ “嗤!” 融合的那一霎，两道一青一红的强芒，猛的自药鼎之内暴射而出，犹如光柱般，直达百米之外。 强芒涌现的时刻，两股药香也是浓郁到了顶峰，这一刻，在场的所有人都是露出一抹喜色：“融合成功了？” 广场边缘，唐火儿那提起的心终于是在这一刻放松了下来，俏美的脸颊上，也是浮现一抹动人笑容。 石台上的唐震，也是在此刻豁然站起身来，脸庞的喜意难以掩饰，不过好在他并未鲁莽之人，知道现在可还并未彻底成功，当下对着萧炎二人一抱拳，道：“两位，药材已经尽数融合，接下来，便是最重要的成丹了！” 萧炎微微点了点头，目光看了一眼幻大师所在的方位，在见到他的脸色后，不由得一怔，有些迟疑的道：“幻大师，你还能继续么？” 听得萧炎的话，幻枫连忙振作精神，摆了摆手，笑道：“放心吧...”不过话虽如此说，但其脸色，却是并没有太大的征服力。 但他既然这么说了，萧炎自然不好再说什么，他若非是有着琉璃莲心火护体的话，恐怕现在也将会与这幻枫一般... 唐震也是感觉到幻枫的状态有点不对，但这种时刻，哪有什么时间考虑其他的，当下也只能一咬牙，道：“两位，请动手吧，若是融合的药力放得太久，也会影响丹药炼制的成功率。” 萧炎与幻大师皆是点了点头，旋即深吸了一口气，手印一变，只见得药鼎之内的青红光芒陡然暴涨，旋即在众多目光的注视中，化为两道虹光，在药鼎中心处，重重相撞！ “嘭！” 两滴融合了将近百种珍稀药材药力的液体，在碰撞的那一霎，直接是爆发起一道低沉的声响，旋即一圈异常强悍的能量波动，自其中暴涌而出，重重的撞击在药鼎内壁，发出哐哐的清脆声响。 犹如药液之中有着灵魂力量的掺杂，这种对撞，也是令得萧炎一声闷哼，身体细微的颤了颤。 “噗嗤！” 萧炎能够硬抗下这次的能量震荡，但此刻已经是强弩之末的幻大师，却是犹如那压倒骆驼的最后一根稻草般，当下脸色唰的煞白，一口鲜血，狂喷而出！ 望着那突然吐血软倒的幻大师，全场利马寂静了下来，唐震以及唐火儿脸上刚刚出现的笑容，便是这般缓缓凝固，谁都知道，这种时候，炼药师出现了问题，将会导致何等的结果... “还是失败了么...” 唐震喃喃自语，脸庞一下子犹如苍老了许多一般，而场外的唐火儿，俏脸也是变得雪一般的苍白起来，隐隐间，美目中掠过一抹悲伤，难道真是他命该绝么? 萧炎目光愣愣的望着那倒地而下的幻大师，瞬间后，迅速回过神来，目光骤然转向药鼎之中，若是丹药炼制失败，那天火三玄变，他也是别想了... 难道，真的是要在这最后关头，功亏一篑了么？ 想到此处，萧炎眼中顿时涌上一抹不甘以及果断狠色！ （第二更！ 很累，不知道怎么回事，这一更码了将近三个小时，手臂都是酸的，唉... 继续求声月票吧，弟兄们请支援一把，土豆会尽力的...）(未完待续)

第一千零三十一章 力挽狂澜
第一千零三十一章 力挽狂澜 满场寂静，所有的目光都是带着无比遗憾的望着那昏迷倒地的幻大师，坚持了十日时间，谁也没想到，会在这最后的时刻失败... 药鼎之内，两道青红光芒不断交织，浓郁的药香几乎弥漫了整个广场，但此刻，却是再没有人能有先前的那般心旷神怡，一个个皆是内心沉重。 唐震目光呆滞的望着药鼎，那般颓败之色看得人颇为不忍，一方巨擘，却是露出这般颓态，着实是令人心酸。 广场边缘处的唐火儿，一张俏美的脸蛋也是变得煞白，片刻后，惨然一笑，娇躯略微有些踉跄，其身后的几名焚炎谷弟子，急忙上前将之搀扶住。 整片广场，寂寥无声，那股沉重的气氛，令得人极感压抑，谁也不敢在这种时候开口说话... 寂静而压抑的气氛持续了半晌，一道低沉声音终于是突然响起，打破了广场中的压抑沉默。 “唐谷主，能否让我继续炼制下去？” 听得这话，即便是唐震处于颓丧之中，也是忍不住的惊愕抬头，望着萧炎那张认真的脸庞，嘴巴微微张了张，绝望的心头突然涌上许些希冀：“岩枭小友，你能独自炼制这火菩丹？” 萧炎缓缓摇头，这倒是太高看他了，七品高级的丹药，即便是他现在，炼制的成功率恐怕也是极低，但不管如何，总比坐在这里什么都不干的好。 “继续炼制，或许还有一线机会，可若是就此放弃的话，便是彻底的失败！” 萧炎目光直视着唐震，眼中有着许些年轻人特有的拼劲，这些年的历练，造就了萧炎坚韧的性格，放弃二字，他极少说起，这二十多年的修炼之途，若他中途有过放弃的话，那么现在的他，恐怕还是未曾摆脱那萧家的废物之物，更遑论走到今天的这种地步？ 感受着萧炎那灼灼目光，唐震心头有些震动，目光转向那药鼎之内迸发而出的青红光芒，迟疑了片刻，终于是猛的一咬牙，沉声道：“岩枭小友，既然你这么说了，那么便请出手吧，即便最后失败，也怪不得你！” 见到唐震应喏，萧炎脸庞上也是浮现一抹笑容，微微点头。 “请唐谷主帮我护法，不要让任何人打扰我，我会竭尽全力一试，至于能否成功，便全看天意了！”萧炎郑重的说了一声，旋即缓缓闭目，手印急速变动，眉心处的灵魂力量，在这一刻，毫无保留的席卷而出，旋即犹如无穷涛浪般，尽数涌进那火红的药鼎之内。 见到萧炎开始动手，唐震的身体也是微微挺直，脸庞上的颓败之色迅速收敛，身体逐渐升空，凌厉目光扫过四周，沉声道：“从现在起，不可有人踏入石台百步距离！” 感受到唐震话语中的凌厉，周围的那些焚炎谷弟子心头也是一凛，旋即连忙抱拳应是，井然有序的逐渐后退，并且没有带起丝毫的声响。 平台上，那一干炼药大师也是为这一幕而愣了下来，在明白了发生什么后，嘴巴不由得逐渐张了起来，那岩枭居然想要独自一人动手炼制火菩丹？虽说如今这炼丹步骤只用那最后的成丹一步，但这也绝对不是他能够办到的啊，要知道，七品高级的丹药，即便是丹塔之中，能够炼制的人，也是相当稀少的啊... 虽然众人都是满肚子的难以置信，但在见到石台上空唐震那透着凌厉之色的脸庞后，却是不敢随意开口，只能将这些怀疑深藏在心头。 石台中，萧炎的脸庞前所未有的的凝重，他的灵魂力量几乎已经掌控了药鼎之内的每一寸，而也正是因为这般，他方才越加能够感受到这七品高级丹药的可怕之处，其中所蕴含的药力，已经达到了一个相当可怕的程度，甚至都是能够引动天地间的能量波荡，此刻若非是有着这山熔鼎的话，恐怕外界的天地能量，早就紊乱起来了... 灵魂力量倾巢而出，将那两道青红光芒尽数包裹，旋即分化成无数能量丝线，缓缓的融入两团光芒之中... 灵魂力量刚刚侵入这两团光芒中，萧炎身体便是猛的一震，这两滴一青一红的粘稠液体，体积虽然小，但却是蕴含了百种之多的珍稀药材之力，而这些药材哪个不是经过长久岁月方才生长而出，这些药力如今完全被融合在一起，足以瞧出这两滴粘稠液体之内的药力浓郁到了何等程度。 而且或许是因为两种粘稠液体接触的缘故，如今它们之中的药力也是显得格外的狂暴，融合进行得极为艰难，而且那狂暴的药力还在不断的散发着排斥性，想要将对方排除而开... 萧炎在静等了片刻后，发现两滴液体之内的药力却并未因此而有所减缓，反而是越来越烈，甚至，它们之间的距离，也是正在被缓缓的隔离而开，这样下去，别说融合了，连让它们接触都是极难的事。 这般棘手的情况，算得上是萧炎这些年炼制丹药中首次所遇，即便是上次在内院炼制丹药时，也是未曾这般麻烦，当然，那也完全是因为当时的萧炎进入了那种玄异状态的缘故，现在么，却是没了那等好运，完全只能够凭借着本事... “这样下去，不是办法啊...” 察觉到包裹着两滴液体的灵魂力量中传来的越来越剧烈的抗拒感，萧炎也是深吐了一口气，旋即心神一动，只见得弥漫药鼎的灵魂力量顿时席卷而出，然后疯狂的对着两滴液体狠狠的压缩而去。 “嘭！” 低沉的声音，在药鼎之内响起，在萧炎这倾尽全力的灵魂压力下，两滴刚欲分开的青红液体，直接是被狠狠的压缩在了一起，但它们却并未因此而平静，反而是在一瞬间后，便是爆发出更加凶猛的反扑！ 一波波异常凶猛的能量波动自两滴液体中扩散而出，每一次撞击在灵魂力量上时，都是会令得萧炎身体微微颤抖。 “炼丹这么多年，我就不信，今日会解决不了你们两个小东西！” 萧炎也是被那液体能量的反扑激起一些火气，心头一发狠，药鼎之内的磅礴灵魂力量，顿时凝聚成一个漩涡之状，旋即疯狂旋转而起！ 随着灵魂力量化为漩涡高速旋转，那压力顿时猛然暴增，而在这等凶悍压力中，两滴青红液体，也终于是缓缓的接触，然后被强行揉在了一起。 两滴液体刚刚糅合在一起，萧炎心神一动，那暴增的压力便是顿时减低，而在这同一瞬间，一股碧绿火焰也是凭空浮现，然后将那青红液体吞噬而进。 这压力的一增一减间，以及火焰的释放，被萧炎把握得极为完美，这之中若是有着一点差错，便是会对药力造成一些损伤，从而降低成丹的几率。 不过虽说将两滴液体糅合在了一起，但这也是对萧炎造成了相当之大的灵魂消耗，但现在也不是考虑这些的时候，萧炎的灵魂力量源源不断的侵入那青红液体之中，然后将其中的细微变化，尽数收敛于心，然后再凭借此来小心翼翼的操控着压力与火候。 石台之外，一片寂静，唐震望着那身体不住颤抖的萧炎，一颗心也是提到了嗓子眼，特别是在见到他的脸色也是在逐渐变得苍白时，以唐震的定力，都是忍不住的心跳加速。 不过好在萧炎身体的颤抖并未持续多久，便是逐渐平稳，而也正在这时，唐震察觉到了药鼎之内突然涌现的碧绿火焰，目光顺着望去，便是见到那在火焰之中缓缓翻转的青红液体，隐隐间，液体有着凝固的趋势... 这一幕，唐震并不陌生，他知道这是成丹的前兆，当下心头陡然加快，脸庞上也是忍不住的浮现一抹激动之色，他从未想到，萧炎居然真的能够凭借一己之力完成这最后的一步... 这些种种，唐震外面看得是轻轻松松的事，但萧炎却是为之付出了相当之大的心血，若非是他灵魂力量远超同等级的炼药师的话，也定然是完不成这等艰难任务，而且即便是如此，也是令得他那雄浑的灵魂，逐渐出现了许些虚弱的感觉... 心中深深的吸了一口气，萧炎强行压抑住灵魂中的那种虚弱之感，凝神控制着火候以及灵魂压力...... 而在碧绿火焰的不断炙烤以及那股适中的灵魂压力下，那青红液体，也是逐渐的变得凝固...... 广场中的寂静，持续了足足一日一夜的时间，这段时间中，这里就犹如死寂一般，没有半点的声音响起，但这段时间中，却并没有人离开，所有人的目光，都是投射在那石台上，每一个人都很想知道，那位看上去极为年轻的青年，能否完成这最后的一步？ 一缕晨辉悄然从天际倾洒而下，打破了山谷中那漆黑的夜... 而就在这缕晨辉出现的那一霎，庞大的焚炎谷之内的天地能量，突然猛的波动了起来！ 石台之上，盘腿而坐的唐震陡然睁开双眼，目露一道狂喜之色的望着石台中心，那里的药鼎内，一股丹香，突然飘散而出。 “轰隆隆！” 在唐震睁开双眼时，天际之上，突然毫无预兆的涌现一片乌云，乌云之中，雷霆滚滚，银蛇四下游走，声威骇人。 “丹...丹雷？他...他真的成功了？怎么可能？” 望着天空上的那些乌云，在场的那些炼药大师，身体顿时僵硬，难以置信的喃喃声，缓缓从嘴中传出。 广场边缘，一身红衣的唐火儿，仰起俏美的脸蛋望着天空上的那些乌云，纤细的娇躯，也是在此刻激动的难以抑制的颤抖了起来。 “成功了？” （第三更，抱歉，晚了十几分钟。 拜求一声月票吧，感谢大家了。）(未完待续)

第一千零三十二章 再见丹雷
第一千零三十二章 再见丹雷 厚厚的乌云凝聚在山谷上空，天际刚刚出现的一丝晨辉，便是直接被遮掩而去，一时间整个山谷都是显得格外的暗沉，唯有着那银色闪电划破乌云时，方才能够照亮下方的山谷。 在天空上乌云凝聚时，那石台上的丹香也是浓郁到了一个顶峰地步，甚至是连石台周围的天地能量，都是被这股丹香所牵引，发出细微的颤动。 药鼎之内，碧绿火焰熊熊燃烧，在那火焰上空处，一枚青红相映的浑圆丹药，正在滴溜溜的旋转着，一股惊人的能量，不断的从其中扩散而出，旋即撞击在药鼎内壁上，发出哐锵的金铁声响。 萧炎望着药鼎之内那翻转的丹药，苍白的脸庞上也是不由得浮现一抹笑容，眼皮缓缓耷下，一股疲惫，由灵魂深处蔓延而出，令得他有些昏昏欲睡，这次的成丹，对于他的消耗，实在是太过庞大了一些，若非是心中那股毅力支撑，恐怕也是难以成功。 天空上划破乌云的雷霆，印照着萧炎那张苍白脸庞，显得格外的虚弱，他这种状态，任谁都知道，他已经是彻底的竭尽全力了。 “岩枭小友，大恩不言谢，丹雷的事，交给老夫便好，你先歇息一下。”见到萧炎那副虚弱状态，唐震也是从激动中清醒了过来，连忙抱拳道。 语罢，唐震刚欲升空与这所谓的丹雷斗上一斗，却是突然听得萧炎喘息声响起：“唐谷主，丹雷，交给我来吧。” 闻言，唐震一怔，旋即急忙道：“岩枭小友，放心吧，这丹雷奈何不了老夫，你现在的状态怎么可能还接得下这丹雷？” “我当然知道你能接下丹雷，可我的地妖傀还需要这丹雷要淬炼身体呢...”萧炎翻了翻白眼，在心中嘀咕了一声，旋即手掌一挥，通体呈璀璨银色的地妖傀便是闪落而出，他看了一眼唐震，轻笑道：“唐谷主，这丹雷于我有些作用，所以便请别跟我抢了吧...” 上一次的地妖傀，经过丹雷的洗礼后，无疑是提升了许多，若是这一次再来一回的话，恐怕威力还会有所提升，这东西可是萧炎的金牌打手，能够提升它的实力，那自然是最好。 见到那突然出现的地妖傀，唐震也是一怔，旋即眼中掠过一抹诧异，惊声道：“傀儡？” 以唐震的眼力，自然是能够一眼便是地妖傀的底细，对此萧炎也是并未感到如何意外，抬头看了一眼天空上那越来越浓郁的乌云，点了点头。 “既然岩枭小友执意如此，那便由你的傀儡上吧，若是待会有什么状况的话，只管说一声便是。”虽然不知道为何萧炎对自己的傀儡有着这般信心，但丹雷是萧炎召唤而出，他自然是不好多说什么，而且前者能够帮助他将火菩丹成功的炼制出来，已经是给了他一个相当大的恩情，这点小事，他自然是不会多说什么。 萧炎含笑点头，目光望着天空，旋即有些虚弱的抬起手来，轻声道：“去。” 命令声刚刚落下，地妖傀脚掌顿时狠狠一跺地面，身形如火箭般的拔升而起，旋即直接是停在天空上，在其头顶几十丈处，便是那散发着浓郁雷威的重重乌云。 见到地妖傀居然能够如斗宗强者那般悬空，唐震眼中的讶异之色不由得更浓，在心中啧啧赞叹了一声，他发现现在他似乎是越来越看不透这个看上去极为年轻的青年了，不仅身怀异火，而且还在炼药术上有着如此之高的造诣，如今更是拿出了一个堪比斗宗强者的傀儡，这些种种，皆是令得萧炎的身份变得神秘了许多... 石台上的这些变故，也是被在场的众人收入眼中，特别是在见到萧炎居然自己召出了一个银色人影飞上天空后，皆是一愣，由于傀儡并没有气息的存在，因此一些感知敏锐之辈，一探下便是知道了它的底细。 “居然是傀儡？难道岩枭想要用这傀儡来抗住丹雷么？” “七品高级丹药所形成的丹雷可不是儿戏啊，即便是五星以上的斗宗强者，要将之抗下来都是颇为勉强，那傀儡能接下？” 对于萧炎的这般举动，在场的人皆是极为的疑惑，但由于先前萧炎的种种惊人表现，他们也是学乖了许多，不敢再胡乱出言嘲讽，因为现在任谁都是能知道，这位看上去年龄比他们小上极多的青年，在炼药术的成就上，可远非他们能够相比。 这事虽然对这些炼药大师有些残酷，但毕竟是事实，即便再难以接受，也是逃避不了，而既然不能逃避，那也就只能强行接受了... 当然，有着这种想法的人，也并非仅仅是他们，广场周围的那些焚炎谷弟子，皆是有些搞不清楚萧炎此举何意，若是萧炎全盛状态，要来接下丹雷的话，他们或许还能信个一两分，但此刻的后者，已是强弩之末，别说接丹雷了，恐怕随便一名焚炎谷弟子都是能够在这种时候将其击败... “爹爹在想什么，虽然接丹雷的是那傀儡，但后者明显与岩枭有所联系，若是傀儡被丹雷击毁的话，那他也是会因此而再度受伤，以他现在的状态，可很难接得下这等冲击啊...”唐火儿柳眉微蹙的望着天空上的那道银色身影，忍不住的低声喃喃道。 对于广场周围那些一道道疑惑目光，萧炎并未在意，也没那时间去理会，因为天空上的乌云在经过一段时间的酝酿后，已经是开始跃跃欲发，低沉而响亮的雷鸣之声，轰隆隆的不断响起。 “不知道若是将这些丹雷吸收的话，地妖傀能否晋级...”萧炎低声自语道，地妖傀分为天地人三级，起初炼制而出时，只是最低的人级而已，但经过那一次丹雷的洗礼后，却是一跃进入了地级层次。 仅仅是地级层次的地妖傀，便是能够与五六星的斗宗强者抗衡，若是最高级的天妖傀...恐怕即便是面对着斗尊强者，也是有着一战之力。 “斗尊阶别的傀儡...” 一想到此处，萧炎内心不由得变得火烫起来，旋即又是逐渐冷静下来，想要达到天级，岂是那般容易，这种事，只能慢慢的来。 “轰！” 在萧炎念头转头见，天际之上，一道惊雷突然炸响，旋即只见得一道足有大腿粗壮的银雷，犹如一条银色巨蟒般，撕裂乌云，然后闪电般的对着石台之上的药鼎暴掠而去。 在银雷射出之时，萧炎心头也是一动，天空上的地妖傀顿时闪掠而下，旋即率先的出现在石台之上，张开双臂，直接让那道银色巨雷，狠狠的轰击在身体之上。 “嘭！” 银雷撞击在傀儡身体之上，一道异常沉闷的声音顿时响起，令得在场的人心脏都是狠狠的跳了跳。 地妖傀的身形，直接是被这道银雷砸落了将近几十米，然后方才强行稳住，此刻他的身体上，无数银色电流闪烁，不断的对着其身体之内侵蚀而去，若是换作正常的人，恐怕此刻早就是皮开肉绽，但地妖傀却是没有丝毫的感觉，反而那具干枯的身体，在雷电的侵蚀下，逐渐的越加强化... “居然是在吸收丹雷的力量？” 唐震望着那被银雷击中，但却并没有什么事情，反而在不断吸收那雷霆之力的地妖傀，眼中也是不由得掠过一抹震惊之色。 轰！轰！轰！ 一道银雷被地妖傀轻易接下，天空上的乌云也是剧烈的翻涌了起来，一瞬间后，又是三道比先前更加粗壮的雷霆，带起轰隆隆的炸响声，从乌云之中暴掠而出！ 嘭！嘭！嘭！ 面对着三道银雷，地妖傀在萧炎的操控下，没有丝毫的犹豫，犹如一枚引雷针一般，直接是再度将三道银雷给引到了自己身上去。 在三道银雷的凶猛冲击下，地妖傀的身体不断的降落，最后一次甚至是直接被砸落地面，双脚都是深深的插在了坚硬的石板之内，但在银雷消散后，它又是直接拔升而起，浑身散发着璀璨银光的悬浮天空，犹如一尊永远都击不倒的战神一般，威风凛凛。 面对着地妖傀这般挑衅，那丹雷也是宛如愤怒起来一般，不断的从乌云之中喷吐出巨大的雷霆匹练，然后犹如机关枪一般，噼里啪啦的尽数招呼在地妖傀的身体上，那般壮观一幕，看得人有种呼吸停滞的感觉... 石台上，萧炎目光望着天空上那在丹雷的轰击下，不断的下落，但又是不断拔升而起的地妖傀，脸庞上，也是不由得浮现一抹有些期待的笑容，不知道经过这一次的丹雷洗礼，地妖傀能强化到何种地步？ 想到此处，萧炎心中，便是越发的有些迫不及待... (今天斗破终于出现了第四十五位盟主，陌 念 丶 ，感谢他对斗破的支持~~~ PS：感冒加重，脑袋昏沉，不在状态，所以今天便一更吧，明天会三更的，对大家说声抱歉了。)(未完待续)

第一千零三十三章 炼丹成功
第一千零三十三章 炼丹成功 乌云密布天际，银雷如银蛇般的四下游走，旋即铺天盖地的尽数劈下，整片天地都是在此刻微微的颤抖了起来，暗沉的谷内，也是因为那连绵不断的银雷匹练，变得犹如白昼，轰隆隆的巨声，在整个山谷中回荡不休。 在那漫天的银雷倾泻下，一道璀璨的银色身影悬浮天空，将那周围的银雷，尽数引到其身体之上！ 嘭！嘭！嘭... 每一道银雷自天际轰然落下，那道银色身影便是会被雷霆之中所蕴含的巨力轰得猛然下降，两者接触时所爆发的那种沉闷声响，颇有些令得人头皮麻烦，若是换个正常人上去硬抗的话，恐怕直接会被劈成一块焦炭。 石台之上，萧炎目光紧紧的盯着那在漫天雷霆中悬浮而立的地妖傀，因为彼此间的那种感应，他能隐隐间察觉到，地妖傀的实力，也是在这种雷霆轰击下，逐渐的攀升着... 地妖傀并不能使用斗气，但它却是拥有着极端恐怖的肉体，而这具肉体，在丹雷的轰击下，不仅未被摧毁，反而是能够吸收其中的雷霆之力，从而令得那毫无痛感的身体，越加的强化... “七品高级的丹药所产生的丹雷，果然极强，即便是以地妖傀的能力，抗下来也是颇有些勉强，不过所幸地妖傀能够吸收雷霆之力，令得它逐渐的在丹雷中适应下来，否则的话，这么多银雷劈下来，即便它没有半点痛觉，也是熬不到现在啊...” 瞥了一眼那肆虐了许久，依旧未曾消散的重重乌云，萧炎也是忍不住的摇了摇头，低声自语道。 “不过应该也快了，现在的丹雷落下速度，明显已不如先前的巅峰时刻...” “好奇异的傀儡，恐怕光是这傀儡的战斗力，便是不会逊色七星斗宗，而且看这模样，这具傀儡还能吸收雷霆之力来强化自己，这样下去，若是多经历几次丹雷的话，恐怕即便是斗尊强者，都是难以奈何它...” 石台上，唐震眼中的惊色，伴随着地妖傀在那众多银雷下依旧丝毫无损，也是逐渐的变得越来越浓郁，这等傀儡，即便是以他的阅历，也是所见不多啊。 “不过真的没想到，岩枭光凭借这傀儡，便是能够将这次的丹雷接下，这年轻人，真是无时无刻不令人感到惊讶啊...” 心中轻叹了一声，唐震自然也是能够感觉到，天空上那声势骇人的丹雷，此刻已经是逐渐的接近了尾声。 当然，有他这般想法的，在场的人可并不是少数，对于七品高级丹药所形成丹雷，众人皆是清楚其威力，每一次这种品阶的丹药出世，哪次不是需要好几名斗宗强者联手保护，防的，不就是那最后的丹雷么... 然而如今那令不少炼药大师头疼的丹雷，却是极为轻易的便是被萧炎召出的一具傀儡轻易接下，这自然是令得不少人感到有些难以置信，此事若是传出去，恐怕连一些炼药宗师级别的人物，都是会因此而心动，毕竟只要有了这具奇异的傀儡，日后炼丹时，也就不用再担心丹雷了。 在广场中众人各自心思翻转间，又是一道响亮雷鸣声响彻天际，一道足有半丈庞大的银雷，犹如一条银龙般，嗤啦啦的划破天际，最后狠狠的轰击在地妖傀身体之上。 “嘭！” 这一次的强力对碰，直接是将地妖傀狠狠的击落而下，旋即落在广场之上，碎石飞射间，露出一个足有十来丈巨大的深坑，深坑周围，一道道手臂粗壮的裂缝，犹如蜘蛛网般，不断的蔓延而出。 突如其来的变故，令得广场周围的众多焚炎谷弟子皆是受惊般的连忙退开，旋即望着那巨大的深坑倒吸凉气。 天空上的重重乌云，在掠出这道最为强横的银雷之后，也是逐渐的停止了翻滚，然后迅速的变得稀薄起来，一道道光束自乌云中穿透而出，化为无数光斑，照射在刚刚经历过丹雷摧残的焚炎谷之内。 阳光倾洒而下，也是迅速的将谷中的暗沉尽数驱逐，先前那令得人心惊胆颤的雷威，也是因此而迅速的消散而去。 见到丹雷散去，在场的所有人皆是松了一口气，旋即一道道目光不约而同的投向广场上的那巨大深坑，面面相觑，都扛了那么多道雷了，难道会在这最后一道下失败了？ “岩枭小友，没事吧？” 唐震也是为丹雷那最后一次的爆发而惊了一下，看了一眼下方的深坑，然后目光转向萧炎，急忙道。 萧炎的脸色，依旧是苍白如纸，他摆了摆手，笑声颇有些显得有气无力：“唐谷主放心...”话音一落，他手印一变，旋即一道低沉声音自深坑中响起，一道银色人影暴掠而起，然后稳稳的落在石台上。 萧炎的目光迅速投注在身前的地妖傀身上，经过这一次的丹雷洗礼，后者身体之上的那种璀璨银色，也是显得格外的纯粹，远远看去，宛如白银所铸一般，极为的惹人注意。 手掌在地妖傀身体上捏了捏，冰凉凉的犹如摸到金属一般，给人一种异常坚韧之感，不过令得萧炎略微有些失望的是，似乎他并没有从现在的地妖傀身上，看到一点金色。 妖傀分为三级，天地人，可以从外表的颜色上加以区分，人级是铜色，地级是银色，而天级，便是金色...现在的妖傀通体呈璀璨银色，显然依旧是地级层次，而如果等它什么时候转变成了金色，那么便是能够真正的称之为天妖傀，而非地妖傀。 不过虽说并未因此转变成金色，但萧炎也明显感觉到经过这次的丹雷洗礼，地妖傀实力也是有所提升，按照他的猜测，恐怕现在的地妖傀即便是面对着费天那等级别的老妖怪，也能勉强一战，虽不敢说能够战胜对方，但至少不会像以前那样，对费天没有什么威胁力。 “看来想要晋入天级，困难度不小啊...” 萧炎轻叹了一声，刚欲将地妖傀收入纳戒，手掌却是猛的一顿，目光直直的盯着后者那空洞的双眼中，那里，此刻居然隐隐间，有着一丝暗沉的金色光泽。 “金色？” 虽然这丝金色光泽很淡，但在地妖傀那空洞的眼中格外的显眼，因此并未逃脱萧炎的注视。 目光紧盯着那缕暗沉的金色光泽，萧炎心头也是有些激动，这金色很淡，但不管怎样，却是令得他认准了地妖傀进化的办法，那便是吸收丹雷，使用丹雷中的雷霆之力，来淬炼妖傀的身体，令得它越来越强，并且达到最后的质变。 “看来日后得多想办法让妖傀吸收丹雷了，若是能够进入天级，对于自己也是将有莫大的帮助，毕竟这才是真正的金牌打手，而且还永远不会出现叛变之事。”萧炎掩下心中的那分激动，在心中低声自语道。 心中打定了主意，萧炎也是一伸手，将面前的地妖傀收入纳戒中，然后目光转向药鼎之内，那里，一枚青红相映的浑圆丹药，正在滴溜溜的旋转着，浓郁的丹香，令得人心旷神怡。 “这便是火菩丹么...” 目光在药鼎内的青红丹药上停留一会，萧炎不由得一笑，屈指一弹，鼎盖自动掀飞而开，旋即一道青红光芒闪电般的自其中掠出，未加丝毫停顿，便是对着天空飞掠而去，看那模样，居然是想要逃跑。 “唐谷主，它便交给你了。” 望着那想要逃掠的丹药，萧炎微微一笑，这种级别的丹药，也是衍生了一点灵性，懂得趋吉避凶，所以一出药鼎，便是会自己逃跑。 听得萧炎此话，唐震也是大笑了一声，旋即点了点头，手掌对着天空一握，火菩丹逃跑方向的空间便是直接凝固，而其也是一头撞了上去，然后被弹射而回。 袖袍一卷，吸力暴涌，轻易的将那火菩丹卷回，然后唐震迅速取出一个上好玉瓶，将这枚在掌中不断跳跃的青红丹药塞入其中。 将玉瓶握在手中，唐震也是如释重负的松了一口气，旋即脸色凝重的转向萧炎，抱拳沉声道：“岩枭小友，多谢了！这份恩情，老夫记住了。” “受人之托忠人之事而已。” 萧炎摇了摇头，一股异常凶猛的疲倦虚弱的感觉，猛的自灵魂深处弥漫而出，旋即眼前缓缓黑暗，令得他毫无抵抗的一头从盘坐的石椅上栽落而下。 “七品高级的丹药，果然不是这么好炼制的啊...” 在昏迷之前，萧炎的心中，也是响起一道带着许些苦笑的呢喃声... （第一更，今天会有三更。 再次为昨天的事说声抱歉，感冒加重，头晕眼花的，的确是码不出来字，想要强憋都是憋不出来。 不过还好今天吃了药，好了一些，感谢大家的理解和支持了。 月票，也在此吆喝一下吧，希望弟兄们能够将手中的票票投给斗破，土豆万分感激。）(未完待续)

第一千零三十四章 阴阳命魂丹
第一千零三十四章 阴阳命魂丹 待得萧炎逐渐从昏迷状态中苏醒时，却是赫然发现自己早已躺在了柔软的床榻之上，整个房间，还飘荡着一种淡淡的幽香。 缓缓睁开双眸，眼睛先是有些滞然的略微停顿了一会后，那对漆黑眼中，终于是逐渐的涌上许些活力。 躺在床上片刻，萧炎略微察看了一眼体内，并未发现什么不对的地方，而且原本那因为炼制火菩丹而枯竭的灵魂力量，此刻也是恢复了许多，那种虚弱的疲乏之感，也是早早的便是消失不见。 “这是...？” 感受到这些变化，萧炎心中也是悄悄的松了一口气，旋即从床榻上坐直身来，有些疑惑的看了一眼空荡的房间，然后手掌几乎是条件反射般的摸了摸手指上的纳戒，但感觉到并未少什么后，方才重重的松了一口气。 “你已经昏迷了五天时间了。” 在萧炎松气间，一道熟悉的声音，突然在其心中响起，居然便是那许久没有声息的天火尊者。 目光瞥了手指上的白色纳戒一眼，萧炎也是不由得在心中笑道：“曜老先生，许久未见啊，似乎状态不错啊？” “还算可以吧，借你在那天山血潭中的福气，我的灵魂也是在其中温养了一段时间，得了一点好处，后来因为你身边总是有斗尊强者出现，便未曾现身。”天火尊者的声音，也是紧随而至的在萧炎心中响起。 闻言，萧炎不由得略有些惊讶，道：“难道如今实力回复到了斗尊阶别？” “哪有那么容易，你还真当斗尊是那般容易恢复的么...”听得萧炎这话，天火尊者顿时没好气的道：“如果寻找不到合适身体的话，我恐怕是永远也恢复不到斗尊的实力。” 萧炎嘿嘿笑了笑，以药老的实力，在没有肉体之前，都是难以真正的达到斗尊阶别，看来这身体对于实力的晋升，有着不小的作用啊。 “曜老先生别急，炼制肉体的事，我会尽快帮你办好的。” 如今进入了中域这片大陆中心的地带，萧炎所要面临的强者实力也是越来越恐怖，虽说如今他也是突破到了斗宗，但这却还并不足以令得在毫无顾忌的横行中域，在这种地方，凡是一流势力中，哪个不是有着一些老怪物坐镇，他身怀诸多宝贝，若是哪天惹得别人眼红想要强行抢夺，若是没点震慑力量的话，恐怕将会麻烦不断。 而这所谓的震慑力量，自然什么都不及一名斗尊强者来得足，身旁有了一名斗尊强者随时守护，即便是在中域行事，也是能够将腰杆挺直许多，因此，为天火尊者炼制肉体的事情，则是要尽量提前许多了。 不过话说回来，炼制肉体，也不是什么轻松的事，按照药老当初所说，需要三物，一是生骨融血丹，二是七阶魔兽的精血，三是斗宗强者的骨骸，这三种之物，后面两种在如今萧炎的眼中，已经是算不得太过难寻，但那所谓的生骨融血丹，却可不是什么寻常之物。 生骨融血丹，七品顶峰的丹药，传说中只要人还有一口气便是能够被其救活的灵丹，真要说起来，这丹药，比起唐震想要炼制的那火菩丹都是要更加高级，而且从某一个角度来看话，即便是将这生骨融血丹放入八品层次，也并非是太过过分，它的一些奇异神效，让得它也是有着一些资格驻步其中。 虽说如今的萧炎已是达到了七品炼药师的层次，但对于炼制这生骨融血丹，依旧是没有什么把握，当然，别说是他了，即便是一些在七品停留许多年的老牌炼药大师，对于生骨融血丹这种丹药，炼制的成功率也是相当之低。 七品丹药炼制的困难程度，萧炎已经有过体会，当初在内院若非是因为晋入了那种玄异状态，恐怕也会导致失败，至于这一次，则是完全不能称作独自炼丹，而是他与幻大师，还有唐震三人联手方才成功，虽说这其中他付出的力量最大，但若真是让他一个人上的话，怕也是很难将火菩丹成功炼制而出，毕竟七品高级的丹药，可不是寻常之物。 既然连独自炼制火菩丹都是成功率极低，那更遑论这所谓七品顶峰的生骨融血丹了，按照萧炎的预测，除非他实力再次突飞猛进，不然的话，是别想炼制出这丹药，但晋入斗宗后，实力的提升便是变得缓慢了许多，很多斗宗即便是修炼数年时间，都是停留在原地，由此于此见到斗宗间的等级，是何等难以提升，所以那所谓的突飞猛进，也不知道得等到何年马月... 按照正常情况的话，没有个两三年时间，炼制生骨融血丹的事，是别想，而如此的话，那肉体的炼制，也只能压后，这种时间，即便天火尊者能够等下去，恐怕萧炎也是等不了，所以，他只能想其他的办法，来帮助天火尊者炼制肉体。 “生骨融血丹太高级，暂时炼制不出，所以或许只能用其他有着类似效果的丹药取代，这样虽说效果会差一些，但却也是没办法的事，等日后若是能力足够了，再重新帮人炼制一副更好的。” 萧炎目露沉吟之色，旋即眼眸微闭，灵魂力量侵入药老所留的那枚漆黑戒指中，然后迅速的从中翻找着那海量的药方，他需要寻找一个能够替代生骨融血丹的药方。 戒指中，有着药老收藏了一辈子的药方，其中的收藏量，极为的恐怖，因此这次的探寻，足足消耗了萧炎将近两个多小时的时间... 两个小时左右后，萧炎紧闭的双眸方才猛的睁开，手掌一握，一卷淡绿的卷轴，出现在了其手中。 阴阳命魂丹，七品中级丹药，有融魂还命之奇效，炼制材料，还魂妖果，命魂鬼脸花...... 这所谓的阴阳命魂丹，有着与生骨融血丹相差不多的功效，而且等级只是七品中级，正好萧炎能够炼制，用来取代生骨融血丹，倒是极为不错的选择。 “炼制的药材有些繁琐，而且其中不乏一些极难寻见的珍稀药材，但在这中域内要寻见应该不是太难的事，七品中级，倒是在我能够承受的范围内，炼制的成功率也是能够保证一些，唯一的缺陷便是此丹比不上生骨融血丹那般完美...不过总的说来，也算是不错了，丹药的缺陷，在骨骸以及精血之上，尽量弥补回来便是。”萧炎将药方之内的信息收入脑海之中，沉吟片刻，低声道。 “嗯，这事便由你看着办吧，只要能让我拥有自己的躯体，随便怎么样都好，这种状态，我也的确是受够了。”天火尊者对此倒是没有什么异议，道。 “放心，我会尽快收集炼制阴阳命魂丹的药材，等齐全后便是动手炼制，一定会在最快时间中令你拥有自己的躯体。”萧炎点了点头，微笑道。 闻言，天火尊者也是笑了笑，道：“我传给你的五轮离火法，你有时间也多修炼一下，等什么时候你能够结成五轮离火阵，那威力必然不会让你失望。” 听得这话，萧炎心头也是微动，五轮离火法可是地阶高级的斗技，威力自然不必说，但操控起来却是颇为繁琐，以前萧炎的实力，只能堪堪凝聚出火狼之灵，根本不可能组成阵型，不知道如今突破到了斗宗，又是能够凝聚出几种火灵...若是能够凑齐五数的话，方才能够将这五轮离火法的威力真正的展现而出。 当然，萧炎心中也清楚，唯有五种火灵之中，有着四种是由异火所凝，那最终组成的五轮离火阵，方才能够将这五轮离火法的威力展现到巅峰地步，但那一步，或许便是只能等到萧炎将那三千焱炎火弄到手后，方才能够达到了... “曜老先生请放心，五轮离火法可是您老的看家本领，小子自然是不会轻易丢下的。” 想到那种巅峰地步时的威力，萧炎心头也是不由得有些滚烫，在心中低笑道。 “老夫可没哐你，在当年时，我这五轮离火法也算是名震大陆，不过可惜，如今的斗气大陆，似乎都不知道老夫的名头了...”天火尊者语气中也是隐隐有着一分自傲，显然当年的他，在这斗气大陆，也算是显赫人物。 萧炎微微一笑，能够成为斗尊强者，哪一个不是显赫人物，因此对于天火尊者此话，他倒是没什么质疑。 心中在与天火尊者交谈了一会后，萧炎也是从床榻之上跃下，活动了一下身子，然后对着房间之外行去，既然如今他已经帮唐震将火菩丹炼制而出，那么天火三玄变的事，应该也是解决一下了吧？ （第二更到，继续码第三更！ 再次吆喝一下月票，大伙看完更新，请投给斗破一张吧，看着那好久都不涨一下的月票，感觉很悲壮啊...）(未完待续)

第一千零三十五章 受阻
第一千零三十五章 受阻 “嘎吱...” 紧闭的房门，轻轻的推开，萧炎缓步行出，然后目光一抬，望向房间之外。 房间之外的是一片花园，花园之内种满着诸多的绚丽多彩的花朵，轻风吹来，整座院落都是飘溢着淡淡的花香，令得人有种心神宁静的感觉。 “你醒了？” 在萧炎目光扫视间，一道清脆悦耳声音却是突然响起，前者目光顺着望去，只见得在那花园一处，一名红衣女子正盘膝而坐，上身欣长，从侧面看去，刚好是延伸出一道由修长玉颈到娇臀的动人曲线。 此女萧炎见过，知道她在焚炎谷中有着不低的身份，当下也是微笑着点了点头。 红衣女子站起身来，欣长的身姿更是显得亭亭玉立，她快步走向萧炎，然后冲着后者露出一抹明亮笑容：“我叫唐火儿，这次多谢你了。” 由于两人站得极近，因此萧炎都是能够闻到那从面前女孩身上传出的淡淡的幽香，目光一抬，便是刚好能够见到唐火儿那白皙中翻着许些红润的俏美脸颊，萧炎这些年见过的美人也不再少数，这唐火儿容貌或许比不上彩鳞那等妖娆绝色，但却也有着一份属于她的气质，顾盼之间，显得落落大方，英姿飒爽的模样，有着一股另类的魅力。 目光将唐火儿打量了一番，萧炎面上也是露出笑容，拱手道：“见过唐小姐了。” “别叫什么唐小姐，不嫌弃的话叫我一声火儿便可，说起来你还算是我的救命恩人，所以可别这么生分了。”对于萧炎的称呼，唐火儿却是挥了挥手，道。 这没有半点焚炎谷大小姐架子的唐火儿，倒也是让得萧炎有着不错的印象，当下笑着点了点头，他知道唐震炼制那火菩丹，便是因为面前的女孩，不过究竟丹药是作何用途，他也并不好多问，毕竟是人家的私事。 “你昏迷了五天时间，爹爹说了，你若醒来要见他的话，便让我带你去...我看你现在，应该是想去见他吧？”唐火儿明亮美目在萧炎身上扫了扫，娇笑道。 “那便麻烦火儿小姐了...”萧炎微笑道。 “跟我来吧，不过顺便问一句，你为何对焚炎谷的天火三玄变那么感兴趣？”唐火儿刚欲转身，却是突然想起什么，略微有些好奇的问道。 闻言，萧炎却是一怔，迟疑了一下，道：“我只能说，那天火三玄变，极其的适合我修炼。” 对于萧炎的这般回答，唐火儿却是略感讶异，柳眉挑了挑，道：“居然还有这种事？不过我爹爹曾经说过，我对于修炼天火三玄变，也同样是有着不低的天赋哦。” 这话倒是令得萧炎一滞，特别是在感觉到唐火儿那微微有些火热的目光后，他不由得苦笑了一下，这女孩似乎比一些男人都是更加的争强好胜啊。 见到萧炎有些尴尬，唐火儿也是掩嘴一笑，转身在前领路，边走边道：“不管你究竟怎么想的，不过既然爹爹答应了你，我自然也不好说什么，但还是要预先提醒你一下，想要获得天火三玄变，可不是什么容易的事，即便爹爹给予了机会，可若是没有实力的话，你也很难得到天火三玄变。” 萧炎默默点头，天火三玄变是焚炎谷的顶尖秘法，想要获得，自然是异常困难，但不管如何，他都已经来到这里了，难道还能放弃不成？ 一路跟着唐火儿行出院落，对着山谷内覆行去，沿途遇见不少焚炎谷的弟子，这些弟子在见到唐火儿之后皆是连忙行礼，后者在这焚炎谷内，不仅身份特殊，而且那修炼天赋也是堪称惊才绝艳，足以让得谷中任何人为之叹服。 而跟在唐火儿身旁的萧炎，也是因此而受到了不少注目，对于这名能够助谷主将丹药炼制而出的年轻炼药大师，焚炎谷内的弟子皆是不陌生，在萧炎昏迷的这几天时间，他的事几乎已经成为了众多焚炎谷弟子最热闹的谈料。 在这众多目光的注视下，萧炎跟着唐火儿足足走了十几分钟，方才在一座气势恢宏的大殿之外停下。 “天火三玄变是焚炎谷的顶尖秘法，按照谷内规矩，是不能外传的，虽说爹爹是谷主，但也不能一人便是决定这种事，毕竟，焚炎谷内，还有着长老会的存在，那些迂腐的老家伙可不好对付。”在大殿之外停下，唐火儿低声道。 闻言，萧炎微微点了点头，看来此行果然不简单啊... “不过你放心，既然爹爹答应了你，肯定会帮你说话，他是谷主，即便是长老会也不能轻易驳回他的话...”似是担心萧炎乱想，唐火儿紧接着又道。 萧炎笑着点了点头，道：“以唐谷主的身份地位，自然不可能会戏耍我这无名小子。” “无名小子可没炼制七品丹药的本事...”唐火儿白了萧炎一眼，然后略微正色，对着后者挥了挥手，转身对着大殿之内行去，其后萧炎急忙跟上。 在唐火儿的带领下，萧炎顺利的进入大殿，此刻的大殿内气氛略微有些压抑，在大殿周围，还有着不少全副武装的焚炎谷弟子，这样一来，更是令得大殿中气氛凝重许多。 萧炎一进入大殿，目光便是迅速扫过，在那大殿首位上，依旧是神采奕奕的唐震，而在其身旁两侧，却是多出了两名须发皆白的红袍老者，两人面沉如水，颇有些不怒自威的味道，而且最令得萧炎心头凛然的，是这两个老头那自体内若隐若现弥漫而出的磅礴斗气，虽说远没有唐震那般深不可测，但恐怕也绝对不会弱到哪里去... 在这两名白发老者之下，还坐着将近十来名老者，这些老者实力皆是极为不弱，而当日接萧炎前来焚炎谷的赤火长老，也正在其中，显然他们都应该是焚炎谷的长老。 “岩枭见过唐谷主。” 在那大殿之内压抑气氛以及众多目光注视下，萧炎面不改色，缓步上前，对着首位上的唐震抱了抱拳，沉声道。 “呵呵，岩枭小友，恢复得如何了？” 目光扫向萧炎，唐震脸庞上笑容也是多了一些，笑着问道。 “多谢唐谷主记挂了，没什么事。”萧炎笑了笑，道。 “你便是那个想要我焚炎谷天火三玄变的岩枭吧？”一道不咸不淡的苍老声音突然响起，萧炎目光一瞟，却是坐在唐震身旁的那名白发老者。 对于老者的问话，萧炎也是缓缓点了点头。 “老夫焚炎谷三长老吴辰，你这次帮谷主将火菩丹炼制而出，老夫先在这里代焚炎谷为你道声谢。”吴辰面色淡然，话音刚刚一落，又是接着道：“但天火三玄变乃是我焚炎谷的不传之秘，谷内有着规矩，并不能外传，不知道能否换一样条件？” “果然...” 萧炎心头一声冷笑，他就知道这事不会太过顺利。 “三长老，老夫事先与答应了岩枭小友，你现在这般说，可是想让我失信于人？”首位之上，唐震面色微沉，道。 听得唐震此话，那三长老不由得一滞，道：“虽说谷主事先答应了他，但按照规矩...” “规矩是死的，人是活的，老夫是谷主，难道连这点权利都是不曾具备？”唐震淡淡的道。 “谷主勿要动怒，三长老也只是因为谷内规矩方才说这话而已，毕竟天火三玄变不是寻常秘法，如今这般交给外人，想必既然是大长老在此，也是会多加思量的吧？”一旁那名始终未曾说话的老者，此刻也是缓缓的开口道，说到此处，他突然瞥了下方的萧炎一眼，道：“而且这位名为岩枭的小友，由始至终都是未曾露出真实面目，难道谷主就要这样将天火三玄变交给一名底细不明的人？” 对于这话，唐震也是一愣，旋即眉头紧皱，以他的眼力，自然是老早便是看出萧炎故意遮掩了容貌，但却并未揭穿而已。 “二长老倒是高看小子了，行走在外，自然是要多一层防护，所以方才遮掩了一下容貌，既然二长老不喜欢，那便揭开便是。”萧炎微微一笑，手掌在脸庞上一抹，然后露出了本来面目。 对于在恢复本来面目后，看上去显得更加年轻的萧炎，在场的人，包括唐震都是微微一怔。 那名二长老目光紧紧的盯着萧炎，双眼微眯，半晌后，突然淡淡的道：“前段时间老夫刚好去过一趟中州北域...” 听得此话，萧炎眉头却是微微一皱。 “在北域那边，最近闹得最为沸沸扬扬的，是一名陌生青年与风雷阁之间的恩怨，并且单枪匹马闯上雷山，在击败风雷阁的凤清儿之后，扬长而去...”二长老却不理会萧炎的脸色，依旧是自顾自的道。 那在唐震身旁的唐火儿，美目中也是有些异彩闪烁，对于这件事，她也是听说过一些。 “那名青年，名为萧炎...”二长老轻笑一声，旋即若有深意的看着萧炎，道：“老夫想，萧炎与岩枭，应该是同为一人吧？” （三更到！晚了九分钟~~~ 月票被越拉越近，请大家助上一臂之力吧，感谢了。！）(未完待续)

第一千零三十六章 考验
第一千零三十六章 考验 听得那位红袍老者此话，大厅中众人顿时一怔，旋即目露讶异之色望向场中那身形瘦弱的青年，谁都未曾想到，这位在炼药术上有着如此之高造诣的青年，居然还有这般本事... 风雷阁的实力，虽说比不上焚炎谷，但也绝对是中州上一方极具份量的强横势力，而这萧炎，却是能够在与之有所恩怨后，安然离去，足可瞧出此人定然不简单。 唐火儿美目紧盯着萧炎，那股手痒的感觉又是变得浓郁了许多，同龄者之中，她可还未曾遇见多少与其相差不多的对手。 对于那大殿之内的众多讶异目光，萧炎却是面不改色，瞥了一眼红袍老者一眼，淡淡的道：“在下的确便是萧炎，但这有什么关系？不过是换个名字而已。” 红袍老者，也就是焚炎谷的二长老闻言，却是一笑，道：“你与风雷阁结怨，是因为你身怀风雷阁的三千雷动，这才引起他们的追杀，你并非是风雷阁弟子，这三千雷动是从何而来？而且如今你又是想要我焚炎谷的天火三玄变，难道你就对别人的斗技这般感兴趣不成？” 萧炎面色平淡，道：“三千雷动是我偶然所得，这点也不用与二长老交代，至于天火三玄变，我拥有着异火，能够将天火三玄变的威力施展到巅峰，所以方才来这焚炎谷，至于我是不是对别人的斗技感兴趣，这便是二长老你能够管的事情了。” 萧炎这番话，并不客气，因此也是令得那二长老脸色微微一沉。 “萧炎，这里可不是风雷阁，容不得你放肆!”焚炎谷的三长老吴辰，皱眉冷斥道。 萧炎也懒得理会这两个恬噪的老头，目光直接望向首位的唐震，拱手道：“唐谷主，我来焚炎谷，所为的便是天火三玄变，此事究竟如何解决，便请您来说句话，您若是也觉得天火三玄变是焚炎谷的不传之秘，只要说一声，萧炎利马离开。不会有半点迟疑。” “若真是说了这话，那失信于人的帽子，日后就得扣在我唐震头上了，放心吧，既然答应了你，老夫便是不会失信。” 唐震挥了挥手，脸色逐渐的变得冷肃，看了一旁两位长老一眼，淡淡的道：“这件事，我已经决定了，两位长老便不用为难萧炎了，至于谷内规矩，老夫也知道，所以并未直接说将天火三玄变便是交给萧炎。” “按照谷内规矩，核心弟子只要经过考验，便是能够得到天火三玄变，所以萧炎若是也能够通过，那么其他人，便是不得再有丝毫异议！违者，谷规伺候！”话到最后，唐震的声音中也是透着许些严厉。 听得唐震此话，那二长老与三长老对视了一眼，脸色皆是微微有些变幻，迟疑了片刻，二长老终于是一咬牙，道：“谷内核心弟子考验之事，一直都是由长老院设置，那是否如今这考验的题目，也是得让长老院决定？” 这个迂腐的老家伙，似乎极其不想让天火三玄变落在萧炎这个外人手中，因此是想尽了一切的办法想要从中阻扰。 唐震面色也是微微一沉，旋即道：“二长老若是有这个意思，可以先间这考验之题说出来看看。” 见到唐震有些松口，二长老心头也是一喜，开口道：“这件事事关重大，不能等闲视之，所以便让老夫亲自出手考验，若是这萧炎能够在老夫手中走出十回合，那么天火三玄变的事，便任由谷主决定了。” 这话一落，大殿中顿时有些安静，下方的众多长老，面面相觑了一眼，皆是忍不住的一声苦笑，二长老是什么实力，他们最为清楚不多，斗宗巅峰层次，只差一步便是能够晋入斗尊的可怕层次，由他出手测验的话，倒的确是显得太过欺负人了一些。 唐火儿柳眉也是微微一簇，美目中掠过许些怒意，这老家伙明明就是在刁难人，斗宗巅峰的层次，即便是她，都是很难在其手中走出十回合来。 “这话也亏得二长老说得出来...”唐震淡淡的笑了笑，声音中有着一点嘲弄的味道，这倒是令得那二长老的脸色略微有些不自然，他也是不想将天火三玄变给外人，所以方才说了这般的考验。 “若是谷主觉得二长老出手不合适的话，便由我来吧，据说这萧炎连风雷北阁的长老都是能够斩杀，想必其底牌也绝对不会弱，在我手中走十回合，应该不会是什么不可能的事吧？”见到二长老有些难以收口，那三长老吴辰，缓缓的开口道。 萧炎眉头微皱的望向吴辰，后者的实力比起那二长老倒是要弱上一些，但也绝对是一个堪比风雷阁北阁主费天的存在，有些棘手... 闻言，唐震也是迟疑了一下，旋即道：“你们二人身份与萧炎相差太多，出手并不太好，我看就让火儿去吧，若是萧炎能够胜了火儿，便算他通过，如何？” 听得唐震的话，一旁的唐火儿柳眉顿时微微扬了起来。 “火儿小姐倒的确是个不错的人选，但如今萧炎方才为她将火菩丹炼制成功， 而她也是女孩子，难免动手时会有所留情，所以也并不太合适...”二长老却是缓缓摇了摇头，道：“我看三长老的提议不出，由他出手，最为公正，只要萧炎能在他手中撑过十回合，那么便算其成功。” 唐火儿脸颊上刚刚涌上的迫不及待，直接就是凝固，忿忿的看了二长老一眼，那模样恨不得冲上去揍他一顿一般。 见到二长老并不赞同自己的意见，唐震面色也是一沉，内心也是有些不耐了起来，这两个迂腐的老家伙，还当真是好话不听... “唐谷主，既然二长老执意让吴辰长老来考验，那么便依他吧...”就在唐震即将出口驳斥时，立于大殿中的萧炎，终于是开口道。 听得萧炎此话，唐震与唐火儿等人皆是一怔。 “萧炎，吴辰长老可是货真价实的八星斗宗，即便是比起风雷阁北阁主费天都是要强上一些，你确定要让他来考验？”唐震眉头紧皱，目光望着萧炎，沉声道，话语之中，提醒之意甚浓。 萧炎缓缓点头，目光扫向那名同样是因为的话而有些怔然的三长老身上，他知道这今日若是不顺这两个老家伙的意思，怕他也是无法顺利将天火三玄变从焚炎谷带走，既然如此，那么便如他们的意愿，试试这位三长老的实力吧。 虽说这吴辰的实力不比费天弱，但如今的萧炎也算是踏入了斗宗层次，实力比起当初被费天追杀时不知道强了多少，要在前者手中坚持十回合，应该并非是如常人预料那般的不可思议，而且...若真是惹急了，他也要让这老家伙今天好好的扑一跟头。 见到萧炎点头，唐震眉头皱得更紧，看了一眼一旁有些喜出望外的两位长老，只能无奈的点了点头，道：“既然你要这般选择，那老夫也是没了办法，这机会只有一次，你若是未曾通过考验的话，天火三玄变，恐怕你也是没有缘分而来，所以，希望你有着自己的打算吧。” 萧炎微笑点头，他不是鲁莽之人，既然会应下这等测验，那么自然也是有着一些把握，八星斗宗固然强大，但萧炎同样不是省油的灯，不敢说能够直接将之击败，但若说支撑十回合的话，那怕是这些老家伙有些小看他了。 “谷主放心，老夫知道他对焚炎谷有着一些恩情，所以并不会出手伤他，此次若非是天火三玄变乃是焚炎谷顶尖秘法，老夫也不会出来干扰，所以还望谷主见谅。”三长老缓缓站起身来，偏头对着唐震道。 唐震瞥了他一眼，然后嘴中吐出四个字来：“迂腐顽固。” 对于唐震的评价，三长老倒是不置可否，只要能够不让这等秘法落入外人手中，迂腐也就迂腐吧。 “这里场地太小，在殿外开始考验吧，而且我想谷内弟子对这应该也有一些兴趣，便让他们也来观摩观摩吧，对他们有些好处。”三长老环顾一圈大殿，然后笑了一声，率先抬脚对着大殿之外行去，在路过萧炎身旁时，道：“看在你帮助谷主炼制了火菩丹的份上，即便你未曾通过考验，也会允许你重新选择一种不在顶尖之列的焚炎谷功法或者斗技。” “不必了，而且这种话，也请三长老在考验结束后，再说吧，不然若是出了什么变故，面子收不回来...” 萧炎淡淡一笑，也不理会因此一怔的吴辰，转身便是行出殿外。 望着萧炎的背影，吴辰也是回过神来，当下嗤笑了一声，道：“现在的年轻人，果然都是这般自大啊，也好，老夫今日倒是想要瞧瞧，你如何让老夫面子收不回来？” ***************************************************************** (诸位弟兄，看完更新，请投斗破一张月票吧，后面越来越近了，土豆真是在努力了啊~~~~~ PS：有事出趟门，晚上7点半的在线活动可能赶不上了，所以推迟到明天晚上七点半，望大家转告一下。 大家没事可以去里面玩玩~)(未完待续)

第一千零三十七章 对战吴辰
第一千零三十七章 对战吴辰 大殿之外，是一片宽敞的空地，视线极佳，一眼望去，视线便是延伸到了空地的尽头，那里有着一些葱郁树林，呈圆形状，将大殿包围而进。 萧炎站于大殿之外，脸色平静，体内斗气却是缓缓的开始涌动，一波波充盈的力量之感，充斥着身体的每一个角落。 在大殿门口处，是鱼贯而出的众多焚炎谷长老，领先者，自然便是唐震以及唐火儿，还有那名二长老，而且由于这处大殿平日也算是焚炎谷弟子来得比较勤的地方，因此他们这些人刚刚出现，便是被不少焚炎谷的弟子瞧见，这般阵仗，即便不用明说也知道会发生什么事情，于是一道道窃窃私语顿时犹如水浪一般，四面八方的扩散而出，短短不到十分钟左右时间，那大殿周围，便是被密密麻麻的红影所充斥。 对于那迅速变得热闹起来的周围，萧炎却是未曾理会，目光只是紧盯着对面的一名白发红袍老者，正是吴辰。 此刻的吴辰，双手负于身后，苍老脸庞上有着一抹淡淡笑容，萧炎与他之间的实力差距，宛如天壤之别，虽然他也听说过一点点有关萧炎的事迹，但这也并未令得他过多的担心，在绝对的实力面前，一切的歪门邪道，都是毫无作用。 台阶上的唐震，微皱着眉头看了吴辰一眼，然后目光有些无奈的转向萧炎，道：“你真的决定了？” 对于唐震的话，萧炎也是冲着他微笑着点了点头，吴辰的确很强，但对于现在的他来说，也并非是强得犹如洪荒猛兽般难以匹敌，十回合，他有着信心... “真是个倔强的小子。”见状，唐震也只能叹了一声。 见到萧炎未曾中途变卦，吴辰脸庞上的笑容也是多了一点，他望向萧炎，淡笑道：“别的话也不用再多说，若是你能在老夫手中坚持十回合，便算你赢，天火三玄变，也是你的，但若是未曾坚持下来，那么便只能说明你与天火三玄变没什么缘分，但焚炎谷其他的一些高阶功法，斗技，还是能够任你选择一样。” 听得吴辰的话，空地上的一些焚炎谷弟子顿时哗然而起，一道道难以置信的目光望向萧炎，虽说对于萧炎的炼药术，不少人都是略有知晓，但炼丹术高明不一定便是代表其实力也够强，吴辰乃是焚炎谷的三长老，实力比他强的人，几乎是寥寥可数，如今面前这位看起来年龄跟他们相差不多的青年，居然是想与其动手？ “不劳吴长老提醒，若是坚持不下来，小子自会立刻走人，其他的功法斗技，也不会再去奢望。”萧炎不咸不淡的道，对于这老头，他着实有些不太感冒。 闻言，吴辰也是不介意萧炎的语气，笑着点了点头，只要能够不让天火三玄变落入外人手中，他即便是名声差点，也无所谓了，反正这恶人，总是得有人来做不是，不然的话，谁都会以为他焚炎谷的顶尖功法，随随便便就能让人给弄走，那也实在是太儿戏了点... 脚步轻轻朝前踏看一步，一股异常磅礴的火红斗气，猛的自吴辰体内暴涌而出，这一刻，白发飘散，红袍猎猎作响，声势极端的骇人。 火红斗气犹如火烧云一般，将半空尽数笼罩，吴辰那原本平淡无奇的双眼之中，也是迸发出刺人精芒，目光直视萧炎，声音之中噙着许些令人震慑的雄浑之音：“准备好了？” 萧炎脚步轻腿两步，体内斗气流转的速度陡然加快，而其面色也是逐渐凝重，旋即右手一引，道：“出手吧！” 闻言，那吴辰也是一声大笑，笑声在磅礴斗气的渲染下，犹如闷雷般的在半空响彻，而其脚掌却是朝前一踏，身形瞬间消失！ 在寻常的焚炎谷弟子的眼中，那吴辰就犹如诡异消失了一般，但以萧炎等人的眼力，却是能够隐约看见一道红影正带着刺耳的破风声，骤然而至。 眼眸微微一眯，萧炎脚掌之上迅速涌上银芒，旋即身体一颤！ “砰！” 火红的拳头，诡异浮现，旋即重重的轰击在萧炎胸膛之上，旋即便是带起一道低沉声响，直接穿过萧炎胸膛... “残影？嘿，想必这便是风雷阁的三千雷动了吧？果然有些门道。”一拳无果，吴辰脸色却是未有丝毫变化，一声冷笑，震碎残影，双掌之上火光萦绕，而在这等火光萦绕间，其手掌居然都是逐渐变得大了几分，远远看去，就犹如一对蒲扇般。 在吴辰左方几十米外，萧炎的身形也是闪掠而出，低头看了一眼略微有些焦黑的衣衫，眼中也是掠过一抹凝重，这吴辰不愧是焚炎谷的三长老，这等实力，当真是惊人...但经过先前的那一击，萧炎却是能够隐约探知这吴辰的速度，似乎并比不上费天，但攻击的强悍程度，却是比费天强了不止一筹，这种程度的攻击，只要萧炎被击中一下，便是得立刻失去战斗力。 身形刚刚浮现，萧炎心头却是闪过一抹警戒，脚步闪电般的朝左横跨一步。 “噗！” 身形刚动，一只火红大手，便是陡然自萧炎腹部衣衫处搽飞而过，其上火蕴含的炽热斗气，令得萧炎皮肤略微有些泛疼。 “纯阳绵手！” 险险的避开这只大手，还不待萧炎速退，一道冷喝便是陡然想起，旋即便是见到那只火红大手居然诡异的延长了半截，手腕一拐，便是斜拍在萧炎腰部之上。 “嘭！” 低沉声音响起，萧炎的身形在周围众多惊哗声中，倒飞而出，然后脚掌一踏虚空，身体凌空翻滚，然后单膝着地，猛的抬头，嘴角隐隐有着一丝殷红血迹，吴辰那诡异的斗技，令得他吃了一个不小的亏。 几十米之外，吴辰的身形也是显露而出，那对火红大手握了握，望向萧炎，淡淡的道：“纯阳绵手，焚炎谷的高阶斗技之一，炼至炉火纯青地步能够随心所欲的令得手臂有所延长，与人对敌，能其奇效。” “不愧是焚炎谷的三长老，这般手段，在下佩服...”萧炎抹去嘴角的那抹血迹，体内琉璃莲心火急速涌动，将那侵入体内的一股狂暴炽热暗劲直接以最蛮横的方式吞噬而去，然后盯着吴辰，大笑道：“再来！” 望着并未因此而倒下的萧炎，吴辰也是一愣，旋即眉头一皱，这纯阳绵手不仅能起到出其不意的效果，而且攻击中自带一分狂暴的火焰暗劲，能够侵入人体内大肆破坏，即便人反映得快不受伤，但与这股暗劲纠缠，也是会令得对方分不少的心神，但眼下看来，为何这萧炎居然没半点事？ “这小子能够在北域有着那般名声，果然也并非是浪得虚名啊，看来老夫也得认真一些了...” 心中掠过这道念头，吴辰脸色也是逐渐的变得严肃，那对火红大手的火光也是越来越明亮，而与此同时，一股宛如火焰般的斗气，却是缓缓的自其双脚处涌现。 “对于风雷阁的三千雷动，老夫早就想见识一番，也想看看究竟是我焚炎谷的天罡碎石步厉害，还是他们的三千雷动更胜一筹！” 吴辰嘿嘿一笑，泛着火焰的右脚，猛然一跺地面！ “嘭！” 一道闷声响起，吴辰落脚之处的那块坚硬青石，居然是直接生生爆裂而开，而其身形，也是嗤的一声，诡异消失原地！ 在吴辰消失的那一霎，萧炎脸庞之上的凝重之色也是越来越浓，瞬间后，浑身汗毛猛的倒竖，近乎是条件反射般，三千雷动直接被施展到极致，一道残影浮现... “嗤！” 火红人影带着低沉的气爆之声，犹如一俩人形坦克般，狠狠的撞击在那道残影上，后者直接瞬间崩裂。 一撞而空，火红人影利马生生稳住身形，旋即其面前直接爆发开一道气爆，在地面上震裂开一道裂缝，然而还不待这道气爆声传出，火红人影又是狠狠一跺地面，身体如火箭般的拔升天际，一瞬间便是出现在萧炎面前！ “好快的速度！” 望着那在眼中一闪便逝的红影，萧炎脸色也是一变，吴辰所施展的斗技虽然不如三千雷动那般灵活多变，但冲击力与破坏力却是极端恐怖... 手中重尺瞬间浮现，萧炎手臂之上青筋跳动，心头一声冷喝：“六合游身尺，六合火！” 一出手，便是六合游身尺攻击力最强的招式，没有丝毫的保留，因为萧炎非常清楚的知道，与一名八星斗宗强者相战，局面是何等的险峻。 重尺携带着无匹劲风，怒劈而下，尺影刚刚挥动，一道红影便是浮现而出，那双泛着红光的大手，也是在火红斗气暴涌间，狠狠的对着重尺拍去。 “铛！” 清脆的金铁之声，响彻半空，旋即一股剧烈的劲气波动，闪电般的自半空扩散而出，然后两道身影便是在众人紧张的注视中，倒飞而退，重重的撞击在大殿周围那高耸的墙壁之上... “嘭！” 萧炎身后的墙壁，凹陷出一个巨大的坑洞，裂缝犹如蜘蛛网般的蔓延而出，他轻咳了一声，然后缓缓的抬起头来，抹去嘴角的一丝血迹，眼中的那抹嗜战狂热，却是令得周围所有人都是心神震动，这小子，居然敢和一名八星斗宗强者对碰，这胆识，让人不得不服。 “再来！” 一脚踏出，萧炎的声音，再度响彻而起，声音中的那道狂热，令得人有些头皮发麻。 (求月票~~~~大伙看了更新，请投斗破一票，感谢了。)(未完待续)

第一千零三十八章 暗藏一手
第一千零三十八章 暗藏一手 望着那抹去嘴角血迹，但身躯却依旧如枪般笔直，浑身上下都是弥漫着一股凌厉气息的萧炎，空地周围的那些焚炎谷弟子皆是有些暗暗咂舌，他们都是未曾料到，萧炎居然能够在吴辰如此凶悍的攻势下，坚持下来... “五回合了...” 台阶之上，唐震轻吐了一口气，缓缓的道，此刻的他，视线在望向萧炎时，也是隐隐有着许些惊讶，萧炎能够在吴辰手中坚持五回合依然不倒，也是有些令得他感到意外，毕竟对于吴辰，他还是极为了解的，八星斗宗的实力，即便是放眼整个中州，那也绝对是一流强者之列！ 一旁的唐火儿也是轻轻点了点头，目光奇光的盯着萧炎，这个年龄与她相差不多的青年，似乎总是令得人感到诧异。 半空中，吴辰的身影也是轻飘飘的落下，脚掌狠狠一跺地面，便是将一股磅礴暗劲卸出，顿时落脚处的那块坚硬石板，直接化为一团湮粉。 袖袍轻挥，吴辰双眼微眯，望向不远处的萧炎，淡淡的道：“不错的斗技，威力很强，若不是你我之间实力相差太大，恐怕这一击，即便是我也是不敢轻易接下。” 对于吴辰之话，萧炎心头一声冷笑，面上的凝重之色却是越来越浓，不管他如何对吴辰不感冒，但前者毕竟是一名八星斗宗，若是不认真对待的话，十回合，他恐怕还真是难以坚持下来，而且在这里连天火三玄变也是不能使用，不然或许又将会成为吴辰等人的另一说辞，到时候自己说什么恐怕都是没用了。 “这老家伙的天罡碎石步，爆发力极其凶猛，不过还好，它的灵活不及三千雷动，还有五回合，看来是得尽全力了...” 萧炎的面色，越发的凝重，磅礴的碧绿斗气，满溢全身，宛如火焰般，将其尽数包裹，一波波浓郁的炽热温度，不断的从斗气之中散发而出。 “不过你若是只有着这等手段的话，恐怕接下来的五回合，是坚持不下来了...”吴辰一笑，眼中有着一抹掩饰的得意，双手一握，火光缭绕，蒲扇大的手掌在紧握间，连周遭的空间都是泛起了细微的扭曲。 话音刚落，吴辰脚掌再度狠狠跺下，一方石板轰然爆裂，而其身形，咻的一声，带起低沉的音爆之声，一个眨眼间，便是出现在了百米之外的萧炎面前。 漆黑眸中，红影闪烁而来，萧炎脸色也是微变，三千雷动几乎是条件反射般的便被施展而出，而其身体也是急急的后退几步。 哧啦！ 后退间，红影期然而至，旋即一把抓在萧炎的衣袖之上，火红光芒一卷，便是直接将衣袖撕裂，旋即带起丝丝血迹。 萧炎身形暴退，面沉如水的瞥了一眼赤裸的手臂处，那里有着五道殷红的血痕，五道血疤才出现没多久，便是被附上了点点灼黑之色，显然是被吴辰的纯阳绵手所伤。 “反应还真是不错，不过下次，可就没了这般好运！” 吴辰随手将手掌上的衣袖碎片甩开，瞥了一眼急速后退的萧炎，淡淡一笑。 萧炎面色略微有些阴沉，八星斗宗与一星斗宗之间的差距的确是极大，若非是他借助着三千雷动之效，恐怕早便伤在了吴辰手中，不过这比起当初遇见费天时，那只有逃命的情况比起来，却是好上了太多，至少现在的萧炎，虽说有些狼狈，但至少还能与之回旋一二。 “这样下去，若是不施展佛怒火莲的话，恐怕还真是难以坚持下去...”身形暴退间，萧炎眼中光芒急速闪烁。 “这一次，彻底解决吧...” 吴辰目光平淡的望着暴退间的萧炎，脚步终于是再度踏起，然后轰然落下！ 就在吴辰脚掌落下的那一霎，萧炎暴退的身形也是陡然停住，脚掌同样是狠狠一跺地面，强猛的力道直接是将坚硬的石板震成粉末，袖袍一挥，粉末形成灰尘弥漫而开，令人视线变得极其的模糊。 弥漫让开的灰尘，倒是并未令得吴辰因此而停滞，冷笑了一声雕虫小技之后，身形也是嗤的一声，暴掠而出！ 身形刚刚掠出，而就在吴辰即将撞进那弥漫的灰尘时，一道身影，却是闪电般的从其内窜出，然后银芒闪烁，急速逃窜。 “想走？” 那道身影的速度虽然极快，但依然是被吴辰立刻察觉，略微愣了一瞬，旋即冷笑一声，身形陡然一转，一个呼吸间便是出现在那道身影面前，泛着火光的大手狠狠一掌拍在萧炎后背心！ 这一掌，拍得有些结实，那股磅礴劲道，直接是将萧炎拍飞而去，旋即在周围那众多惊叫声中，重重的抛落在百米之外的地面上，在落地时，连那坚硬的地板，都是被震开了一道道手臂粗壮的裂缝。 台阶上，不少焚炎谷长老脸色都是微微有些变化，唐火儿玉手更是直接捂上了小嘴，她没想到萧炎居然露了这么大个破绽给吴辰... 萧炎的身形落在地面上，身体踉跄的想要爬起来，但吴辰却是一皱眉头，身形一动，直接出现在后者身旁，直接抓住前者的脖子，将之缓缓举起，旋即淡淡的道：“认输吧，老夫若是想要杀你，你早就已经没命了...” 萧炎被吴辰抓住脖子，双脚弹了弹，那张苍白的脸庞上，却是露出了一抹诡异笑容，嘶哑的道：“九回合了...” 听得萧炎这话，吴辰微微一怔，还不待他回过神来，被其抓住脖子的萧炎，却是嘭的一声，爆裂而开，然而悄然消失... 突如其来的一幕，令得场中大多数人都是愣了下来，即便是连那身为当事人的吴辰都是愣了片刻，然后似是猛的反应了过来，陡然将目光转向萧炎那团灰尘弥漫的地方... 此刻的那团灰尘已经逐渐淡下，而其中，一道若隐若现的身影，正缓步而出，旋即，那张噙着一抹笑容的熟悉脸庞，便是出现在了众人注视之中。 “灵魂分身？” 吴辰的脸色，逐渐的阴沉，片刻后，终于是从牙齿之中，蹦出四个字音来。 见到吴辰那阴沉的脸庞，萧炎不由得一笑，这老家伙，终于是被他耍了一把，逮着个灵魂分身，还打得那么的痛快... 台阶上的唐震缓缓的点了点头，眼中有着许些赞许之色，在这关键时刻，萧炎居然能够使用这般法子来引开吴辰，若是那灵魂分身实力再强一些的话，恐怕都能直接将这十回合给混过去了。 一旁的唐火儿，也是大松了一口气，旋即抿嘴巧笑道：“这萧炎，还真是狡猾...” 场中，吴辰面色阴沉的望着微笑的萧炎，片刻后，深吸了一口气，缓缓的道：“老夫的确是小看了你，但你也不用这般高兴，还有最后一回合，这一次，老夫绝对不会再留手！” 话音落下，吴辰眼中也是掠过许些狠色，显然这次在萧炎手中的吃瘪，令得他面子极为的挂不住。 璀璨的红芒，在这一刻犹如火焰般，源源不断的自吴辰体内涌出，到得后来，那一头白发居然都是瞬间转变成火红之色，远远看去，就犹如火神降临一般，充斥着骇人声势。 台阶之上的唐震等人见到吴辰这般声势，脸色皆是微微一变，谁都知道，后者此次是真正的开始认真了，但在这种场合，对一位后辈施展这等威力的斗技，倒还真是太过欺负人了点... “这个老家伙，现在还真是越来越不要脸不要皮了！”唐震缓缓的道，声音之中的那股怒气，却是任谁都能知道，这一次，这位焚炎谷的谷主，的确是发怒了。 一旁二长老张了张嘴，但在唐震周身弥漫的那恐怖威压下，却是只能闭了嘴，他也未曾料到，吴辰居然会被萧炎逼到这种地步... 对于唐震的怒火，吴辰倒是未曾感受到，此刻的他，心中也同样是充斥着怒气，以他的实力，居然在萧炎手中吃了瘪，这可是令得他有些难以接受，更何况，还是在这么多人面前... 在那磅礴浩瀚的火焰斗气渲染下，吴辰周遭的天地也是变得狂暴起来，瞬息后，其脚掌猛的跺下，一道道手臂粗壮的裂缝，以其脚掌为中心点，闪电般的四下蔓延，旋即，其脚尖猛的一点！ “嘭！” 一道嘹亮声音响起，吴辰的身体化为一道火虹，宛如闪电般的暴射而出，仅仅不到一息之间，便是出现在了萧炎头顶，那张苍老的脸庞，此刻显得隐隐有着一抹狰狞之色。 “太乙火罗掌！” 硕大的手掌，此刻被刺眼的红芒所笼罩，然后夹杂着一股恐怖声势，直接对着下方的萧炎，怒轰而下！ 萧炎抬起头，望着那充斥眼瞳的火红之色，脸庞之上，也是缓缓的泛起一抹森冷笑容，手掌抬起，衣袖划下，然后...一朵精美的三色火莲，便是突兀的出现在了所有人的注视之中。 三色火莲出现的那一霎，台阶之上的唐震，脸色瞬间骤变！ （第二更会在12点前。）(未完待续)

第一千零三十九章 到手
第一千零三十九章 到手 三色火莲缓缓的在萧炎掌心旋转，而伴随着它的每一次转动，周围的空间便是溢出一条条漆黑的空间裂缝，令得人心生寒意。 火莲一出现，所有人都是能够清楚的感觉到，这片天地间的能量，瞬间变得狂暴起来，而且温度，也是在迅速的拔升... 这般异象，直接便是令得所有人脸色剧变了下来，即便是连唐震，眼中都是流露出了一抹震惊之色，那诡异的三色火莲之内，似乎隐藏着一股毁灭般的可怕力量，而且这种力量，他还略微有些熟悉的感觉... “这是...异火的力量？” 心中思索瞬间，唐震眼瞳猛的一缩！ 脸色因火莲的出现而变化的，还有着那身为当事人的吴辰，因为距离相隔最近，他对于火莲之中所蕴含的那股毁灭般的力量感触最为深刻，在这精美的三色火莲之下，这位焚炎谷的三长老，终于是首次露出了难以置信之色，任其想破头脑都是想不到，为何萧炎一个一星斗宗，却是居然能够施展出这等连他都为之震撼的恐怖力量。 “怎么可能？” 眼中光芒急速闪动，片刻后，吴辰也是猛的一咬牙，眼中掠过一抹狠色，萧炎的火莲虽然恐怖，但他的太乙火罗掌，也并非是吃素的，鹿死谁手，可还是未知之数呢！ 不得不说这吴辰也是个老成精的老怪，这等时刻，不仅未被火莲震慑了心神，反而是在一瞬间迸发出更强的战意，因为他非常清楚，这种时刻，进，尚还可胜，但退的话，却是必输无疑！ 不管是十回合是否抵达，若是一个不小心，光是这精美的三色火莲，便是可令得他变得极其的狼狈。 心中闪过这般念头，吴辰眼中狠色更浓，体内磅礴斗气犹如洪水般呼啸，硕大的手掌上，红光暴盛，掌心之中，隐隐有着一道玄异的火红符文若隐若现，刺眼的光芒令得周围不少人皆是连忙闭上双眼。 “太乙火罗掌，火罗盖天地！” 一声大喝，吴辰体内气势暴涨，那双手掌居然是闪电般的膨胀起来，仅仅一息时间，便是膨胀成丈许宽大，远远看去，就犹如一个散发着强芒的灯罩一般。 随着这道喝声落下，吴辰掌心中的那道玄异火红符文，也是随之膨胀，其中所蕴含的狂暴能量，也是越来越浓！ “三长老居然施展了太乙火罗掌中最强的火罗符...” 望着场中那手掌澎膨胀的吴辰，空地周围，顿时响起一道道惊呼之声，谁都未曾料到，这只是一场十回合的考验而已，但最后，却是成了这般真刀明枪的较量，他们都清楚，此刻的吴辰，已经是动用了他八星斗宗的所有力量，而这一切的始作俑者，却只是一名一星斗宗的青年而已，这一幕，令得不少人皆是有着恍惚的感觉，一星与八星之间的差距，可不是寻常之物能够衡量的啊... 对于头顶上突然暴涨的火红光芒，萧炎脸色却并未因此而有所变化，吴辰此人，他颇为的厌恶，这十回合的考验，后者几乎是不想给他一丝的机会，哪怕这丝机会需要他付出绝大部分的力量，但他依旧是没有半点的迟疑，所为的，便是不想让萧炎顺利的得到天火三玄变。 期间出手，好几次都是手段颇重，若是萧炎没有什么手段的话，恐怕下场必然不太好，而这，也是令得萧炎下狠心施展出三色火莲的最终缘由！ 既然你不想让我好过，那你也得给我付出代价！ 漆黑眸中，狠戾之色闪过，萧炎手掌猛的一甩，那三色的精美火莲，便是暴射而出！ 在火莲射出的一霎，那吴辰也是一声怒吼：“太乙火罗符！” 吼声落下，其掌心的那玄异火红符文光芒顿时暴涨，旋即那符文居然在一颤间，从吴辰掌心中脱落而下， 然后化为一道惊人虹芒，带着连空间都是为之震动的可怕能量，闪电般的掠下！ 虹芒与三色光芒，一闪而过，紧紧是一瞬，便是在无数道目光的注视下，犹如两颗蕴含着可怕能量的陨石般，在吴辰与萧炎之间，轰然相撞！ 两者相撞之霎，似乎连这片天地都是为之安静，无数人的脸庞上的表情，似乎都是在此刻停滞了下来。 轰！！！ 这种诡异的寂静，持续了仅仅几个呼吸间，然后，一道连斗宗强者都是为之恐惧的能量风暴，闪电般的自碰撞之处酝酿而生！ “噗嗤！” 能量风暴刚刚出现，高速旋转的能量尾巴便是狠狠的抽在萧炎与吴辰身体之上，当下两人便是如遭重击，一口鲜血喷出，身体犹如断线的风筝般，倒飞而出，然后狠狠落地，在地面上搽出一道百多米的深痕后，方才缓缓停住！ 两人被震飞而去，那恐怖的能量风暴却是越来越庞大，其中火焰滔天，不仅是令得这片天地间温度骤升，而且连这里的能量，都是牵引得变得暴动起来，这种时候，没有一个人敢随意的将这些能量吸入体内... 巨大的能量风暴足有百丈庞大，犹如那横跨天地的飓风一般，那由风暴之内弥漫而出的狂暴威压，令得在场者，无不为之变色。 大殿之外的空地，此刻几乎被尽数震成湮粉，而且那风暴之内一波波的能量冲击不断的扩散而开，连远处的森里都是遭受到波及，一些巨树，直接是拦腰而断。 大殿之前，包括那名二长老在内的所有焚炎谷长老，都是深吸了一口冷气，他们能够感觉到，即便是他们，若是被扯入天空上那可怕的能量风暴中，恐怕不死也是要脱一层皮... 唐震面色严肃，谁都没想到事情会搞到这一步，仅仅是一个考验而已，但弄出来的这些东西，却是犹如想要将整个焚炎谷给毁掉一般。 “若是再不将这残局收拾了，恐怕焚炎谷会被这东西搞得一团糟...” 在静等了一会后，唐震也是只能缓缓的叹了一口气，目光淡淡的瞥了一眼一旁的二长老。 在唐震这目光下，二长老也是哆嗦了一下，旋即满脸苦笑，他知道今日这事，怕是彻底激怒了唐震，但身为长老，这些事，他也是必须出面管管啊，毕竟天火三玄变，可不是寻常之物啊... 唐震并未理会满脸苦笑的二长老，脚掌缓缓一踏，空间扭曲间，其身形也是犹如瞬移般的出现在了天空上那庞大的能量风暴之前，指尖在面前虚空轻轻一划，一道巨大的空间黑线便是浮现，其双手探入空间黑线之内，然后猛然一拉！ 在这一拉之下，空间顿时裂开一条足有十几丈庞大的裂缝，那裂缝之中透着一眼望不见尽头的深邃黑暗，令得人隐隐间有种心悸的感觉。 撕裂空间，这等惊天本事，恐怕也就唯有斗尊阶别的超级强者，方才能够办到。 “去！” 唐震手掌遥遥对着那巨大的能量风暴，猛的一握，然后那高速旋转的能量风暴，居然便是逐渐的停滞而下，最后被前者狠狠一送，直接是甩进了那漆黑的裂缝之中！ 能量风暴刚刚被丢入空间裂缝之中，裂缝便是迅速愈合，一眨眼间，便是消失不见，而与之同时消失的，还有那先前肆虐天地的可怕能量风暴... 见到那恐怖的东西消失，周围的众多焚炎谷弟子方才松了一口气，旋即抹了一把冷汗，今日若非唐震出手的话，恐怕这里将会变成一片废墟。 将能量风暴收拾掉，唐震也是吐了一口气，将略微有些颤抖的手掌收入袖袍，对于太乙火罗掌，他非常了解，并不可能制造出这等可怕的能量风暴，那么这般看来，此次的风暴，应该是由那神秘的火莲引发了... “这萧炎果然不是寻常之人，居然能够将异火发挥出这等威力，我焚炎谷掌控九龙雷罡火这么多年，也未曾达到这般地步，此子...当真是不凡啊。” 心中轻叹了一口气，唐震不由得有些惜才之心，但转念一想，萧炎能够达到这般地步，应该是早有老师，当下眼中不由得掠过一抹失望。 站在天空，唐震目光在下方一扫，然后顿在萧炎与吴辰落下的地方，此刻的两人也是在挣扎了一番后，有些艰难的爬了起来，彼此遥遥对视间，皆是有些针锋相对的意思... “十回合已至，吴辰，你输了。”唐震缓缓从天空行下，然后淡淡的道。 听得唐震的话，浑身狼藉的吴辰一怔，旋即只能极为不甘的咬了咬牙，他没想到，这次居然会阴沟里翻船的栽在一个后辈心中，不过虽然不服气，但在想到先前那可怕的能量风暴后，即便是他，心中都是不免泛起一股寒意，若是被卷入其中，恐怕今日他再怎么说也得落得重伤下场。 萧炎抹去嘴角的血迹，面色隐隐透着一分苍白之色，但更多的，却是一分炽热，当初的三色火莲，并不能奈何八星斗宗，但如今，却是已经足够，这也就是说，以后，对付这等级别的强者，他又是多了一分手段... 唐震目光转向萧炎，微微一笑，声音变得和善了一些。 “既然吴辰已经输了，那么按照约定，天火三玄变，也该归你所有了...恭喜你。” (新的一周，非常需要推荐票，大家看完更新，请投几张吧，感谢了！！！)(未完待续)

