第六百五十五章 讨债！
第六百五十五章 讨债！ 突如其来的清啸雷鸣，自然不止加老有所察觉，与此同时，帝国之内好几处地方，那几位拥有着不弱势力之主，皆是一脸惊愕的望着啸声传来的方向，不过除了炼药师公会会长法犸之外，其余的人都是不具备那种敏锐感知，自然是难以分辨来者身份，但即便如此，那啸声中所夹杂的磅礴斗气，便是令得他们脸色大变，这般实力，就算是皇城的加刑天老妖怪也不及啊，这加玛帝国，何时又出了这般强者？ 有此疑问的，不仅他们几人，甚至是连整个帝都的人，皆是满脸错愕，显然，没有一个人知道，何时加玛帝国又出现了一名这般实力的强者。 清啸如雷，滚滚而至，就在所有人心中闪过诧异时，一道银色闪电，便是至帝都之外猛然暴掠而至，这道银色闪电速度快得恐怖，甚至是连几名斗王强者，都只能模糊的看见天空一闪而逝的银芒，旋即心中翻起惊涛骇浪。 银芒掠过空间，短短一瞬间，便是从那遥远城外射进城中，最后光芒一闪，一道全身被包裹在碧绿火焰之中的人影，犹如鬼魅般的出现在了天空那处战圈之中，而其所立之地，赫然便是海波东身前。 当天空上那显眼的碧绿火焰人影现出身来后，那满城目光方才将之发现，旋即一道道惊疑不定的声音响了起来，看这情况，似乎刚才那清啸声，便是这位神秘人所发？而瞧他那站位，好像是前来助海波东的？ 虽然说起来长，但其实从那清啸响起，并且碧绿火焰神秘人出现在海波东面前，不过是短短两三秒之间的事，而且由于后者那恐怖的速度，当他出现在海波东面前时，云督四人的合力凶悍一拳，方才夹杂着震荡不已的空间，狠狠而至！ 碧绿火焰人影的出现，也是令得海波东一脸错愕，动了动身子，却是发现云督四人将对自己的锁定不知何时解开了去，他一怔之下便是明白，这是面前神秘人所为，不过这种时候他自然来不及询问对方来历，只得大喝道：“朋友，小心他们的攻击！” 对于海波东的大喝，碧绿火焰人影却并未回头，只是随意的挥了挥手。 “云岚宗之事，你也敢管？找死！”突然出现的碧绿火焰人影，同样也是令得云督等人一愣，不过紧接着在发现对方目的后，脸色顿时阴沉了下来，冷喝声响起之霎，那合四人之力的一拳，顿时声势暴涨，呜呜的尖锐破风声在满城响彻，令人一些人耳膜一阵刺痛。 集合了两名斗皇，两名斗王的全力一击，那般威势，恐怕即便是加刑天都只能暂避锋芒，然而那位碧绿火焰人影，身形却是停留天空，纹丝不动，看这模样，似乎是想要硬接四人攻击。 而见到他这般举动，下方城市中顿时响起道道惊呼声，这个突然出现的家伙，未免也太托大了吧?要知道，他的对手可不是寻常强者啊，那可是两名货真价实的斗皇与斗王，连冰皇海波东都只能退避三舍的强者！ 不止下方寻常人，就算是海波东乃至帝都某些地方那些一直关注着此处的强者，瞧得这神秘人这般举动，也是脸色微变，以先前此人所展现出来的恐怖速度来看，要躲开四人这记攻击明显不难，可却还选择硬接，这般作为，若非是有着绝对信心的话，那么便是傻子了...... 能有如此强横实力的人，会是傻子么？答案很明显，不会！ 在帝都无数道目光的注视下，那汇聚了云督四人全力一击的凌厉拳芒，将周遭十来米的空气，尽数震开，在这片天际形成一处真空地带，而那道恐怖拳芒，则是以一种肉眼难以察觉的速度，对着碧绿火焰人影暴掠而去！ 拳芒过处，这片天际的空气四处逃逸，导致这片空间看上去都是极度扭曲！ 当那恐怖拳芒即将近身时，那碧绿火焰人影，终于是有所反应，手掌缓缓平探而出，最后手臂骨骼猛然一颤，一股恐怖力量在极短的时间中迅速凝聚，最后在一道低沉喝声中，猛然爆发！ “八极崩！” 被火焰包裹的拳头，并不显得如何华丽，但在拳头出动的那一刻，空间却是犹如被投入了石头般的泛起了阵阵涟漪！ “嘭！” 双拳在下一霎，在无数道紧缩的瞳孔中骤然相碰，略一沉寂，一道惊雷般的炸响，猛然响彻天空，旋即一股劲风涟漪，也是犹如波浪般，朝着四面八方席卷而去！ 双拳在无数道目光中，一触既分，火焰人影身形一阵摇晃，然后向后退了几步方才卸去劲力，而对面的云督四人，却是在满城惊骇目光中，身体犹如被打飞的沙包一般，倒飞了十几丈距离，方才有些狼狈的稳住身形！ 立身之时，双臂之上的袖袍，顿时爆裂而开，露出光秃秃的手臂，显然，这一次的对碰，云督四人，不仅未站得丝毫上风，甚至，还在那神秘人一拳之下，狼狈溃败！ 这一刻，满城鸦雀无声！不管是那战火充斥的米特尔家族庄园还是其他地方，所有人皆是目瞪口呆的望着天空上，刚才的那一幕，令得他们有种梦幻般的感觉。 凭借一己之力，击溃两名斗皇，两名斗王的联手攻击，这般实力，喏大个加玛帝国，恐怕唯有云山一人，方才能够具备！ 而这个神秘人很明显，并不是云山，那么...这位全身包裹在火焰中的神秘人，又是何方高人？ 此时，无数人绞动着脑汁的来猜测着这位神秘人的身份，可惜，依然毫无结果！ 海波东也是一脸错愕的望着不远处的火焰人影，虽然他能猜到此人应该实力不弱，可却依然没想到，他不仅能够抵御下云督四人联手攻击，而且还有余力将四人袖袍震裂，这般实力，当真是恐怖！ 寂静在整座城市中持续了片刻，终于是被云督那有些尖锐与忌惮的声音打破了去。 “阁下究竟是何人？还请报上名来！” 云督四人彼此对视了一眼，眼睛之中皆是噙着一抹骇然，经过先前的闪电接触，他们能够隐约猜出，面前的火焰人影，实力绝对比皇城那个老妖怪加刑天更加恐怖！而至于加玛帝国何时又出现了一名这般强者，他们云岚宗竟然是丝毫不知情？ “呵呵，三年不见，没想到云岚宗最擅长的事，依然是以多欺少...”天空之上，那团火焰人影，终于是发出了一道清逸笑声。 笑声从火焰人影中传出，无数人都是一怔，听这声音，他们能够肯定，这位神秘人，年纪应该不会很大。 寻常人对于这道笑声，或许只能诧异其年轻，然而当这笑声落在下方庄园中也是抬起头的雅妃与萧鼎耳中，却是令得他们身体陡然僵硬，微微的张着嘴，缓缓转头，对视了一眼，片刻后，皆是从对方眼中瞧见了那抹从深处涌出来的难以置信。 海波东身为一个老头，自然也对那声音没有什么特殊的感觉，只不过也是隐隐的感觉到一种熟悉的味道，可皱眉细品下，却是得不出丝毫的答案。 “这位朋友，不要以为我们四人奈何不了你，便可肆意妄为，在这加玛帝国，可还无人敢挑衅我云岚宗！”听得火焰人影声音中的嘲讽意味，云督脸色也是变得阴沉了许多，厉声道。 “若是有本事，便现出真身来，藏头露尾，鬼鬼祟祟可不是高人所为！” 听得云督冷喝，火焰人影再度发出一声轻笑，旋即众人便是察觉到，那缭绕在其身体之上的碧绿火焰，正在缓缓消散。 望着这一幕，刚刚响起窃窃私语的城市，再度诡异的变得安静起来，一道道目光，眨也不眨的望着天空上，对于这个神秘强者，所有人都是抱着极大的好奇心。 当然，有这般念头的不仅是这些寻常人，在那米特尔家族庄园中激战的双方，皇城之内，炼药师公会，纳兰家，木家......这些地方，也是瞪着那老大的眼球，死死的盯着天空上！ 在无数道目光这般炽热注视下，那火焰人影身体之上的火焰，也是逐渐消散，而其中的那道削瘦身影，也是缓缓出现在所有人视线中。 米特尔家族庄园之中，雅妃抬起俏脸望着那有着几分熟悉的背影，纤手已经忍不住的掩着嘴，明眸之中，因为激动，雾气翻涌。 真的是他？他回来了！ “嗤！” 随着一道细微声响，火焰终于是尽数消散，天空上，背负着重尺的黑袍青年，振动着背后碧绿火翼，悬浮天际。 “呵呵，三年了......” “云岚宗，萧家，萧炎回来讨债了！” 黑袍青年悬浮天际，轻笑声，缓缓回荡天际，令得整座城市的人，脸上表情，彻底凝固！ （第二更到！ 看着那唰唰涨的月票，土豆也是动力倍增啊，哈哈，这应该不算晚吧？最近的高潮，土豆会让大家满意。 另外，还有着一些时间，诸位弟兄，今天有没有第三更，就看你们的！！！ 来吧，弟兄们，将月票投过来吧，让土豆码出第三更来！！！ 鞠躬拜谢！）(未完待续)

第六百五十六章 其人之道还治其人之身
第六百五十六章 其人之道还治其人之身 轻笑声回荡在帝都的每一个角落，却犹如魔咒般，令得所有人身体骤然僵硬，犹如雕塑般，动弹不动... 萧炎？ 这个已经略微有这一点陌生的名字，在初始听见时，那满城之人大多都是一脸茫然，三年时间，足以淡忘许多东西，当然，这种淡忘，只需要一个小小的引子，便是能够再度令得它重归人们的记忆。 而如今在这轻笑声下，很多人脸上的茫然持续了半晌后，便是突然有着一道道惊呼声传来。 “萧炎？他便是那个三年前把云岚宗闹得天翻地覆的家伙？” “不是说他已经死在云岚宗追杀之中了么？” “胡说八道！他只是被云岚宗追杀出了加玛帝国而已，不过没想到这才短短三年时间，他竟然已经强到了这种地步，真是太可怕了...” “萧家好像就是被云岚宗毁灭了的那个家族吧？” “嘿嘿，所以你没听见他说的话么，讨债的回来了，云岚宗，啧啧，看来这一次，准备要还血债咯！这个萧炎，三年之前便能把云岚宗搞得天翻地覆，并且将其大长老击杀，看他先前的出手，明显比三年前更强了，嘿嘿，这云岚宗，看来也嚣张不了多久了啊...” 满城的窃窃私语声，不断的传播着，短短的时间中，便是传遍了整个帝都，天空上那背负重尺的黑袍青年，再度被人们从三年前的记忆之中翻了出来。 皇城内的高塔上，加老望着天空上那道振动着碧绿火翼的黑袍青年，即便在先前他便是从气息中分辩出了后者身份，但是当现在萧炎在真正的露出身份时，这个皇室的守护者，依然是长长的叹息了一声，旋即双眼之中光芒闪烁，有些如释重负的笑道：“没想到啊，真的是没想到，这个家伙，竟然还真的再次回来了，哈哈，云岚宗的野心，这次怕是没那么容易实现了！” “太爷爷，那是...”夭夜也是缓缓从那天空上一拳击溃云督四人所带来的震撼中回过神来，再听得那隐约有些耳熟的名字，微微蹙了蹙柳眉，轻声道。 “还记得当年炼药师大会的那个岩枭么？”加刑天笑着道。 凤目中光芒一闪，夭夜也终于是记起了那三年之前帝都之中的那位风云人物，清丽的俏脸上划过一道惊愕：“原来是他...他不是被云岚宗追杀出加玛帝国了么？” “呵呵，离开了，自然还能再回来...”加老一笑，道：“我当年便与你说过，此人定非池中之物，啧啧，三年之前，他的真实实力不过只是一名大斗师而已，而如今，看他先前出手的凌厉以及所展现出来的速度...怕是连我都非其敌手！” 闻言，夭夜顿时一惊，对于加刑天的实力，她自然是最为清楚，在这个加玛帝国，能够胜过他的，恐怕也就云岚宗那个老杂毛，不过云山再怎么说也是修炼了那么多年的强者，可这萧炎，满打满算也不过二十岁左右啊！ 一名二十岁上下的斗皇强者，想起这个，就算是以夭夜的冷静，也是有着霎那间的失神，这个家伙，果然恐怖... “太爷爷眼光的确毒辣，还好当年我们并未与其交恶...”轻轻拍了一下丰满的酥胸，夭夜略有些庆幸的道。 “唉，其实当年我的确会认为这个家伙日后颇为不凡 ，可却依然未曾料到，这才短短三年，他便是能够到达这般地步...”加老叹了一声，旋即脸庞浮现一抹幸灾乐祸，道：“不过如此也好，云岚宗剿灭萧家，已经与萧炎成为了彻底的生死仇敌，这下加玛帝国多了萧炎这般强者，嘿嘿，对于那云山，我倒不用太过忌惮了！” “夭夜，记得，等今日事过之后，与萧炎接触一下，至少也要让他对我皇室有些好感才成。”加老略一沉吟，突然道。 望着天空上，振动着碧绿火翼的黑袍青年，夭夜明眸中闪过些许异芒，这家伙，倒也真的算是天纵奇才...... “我建议立刻调动军队压制云岚宗的攻势，虽说这种时候才出手，算不上雪中送炭，不过比起等一切事故被平息后，怕就算是示好，效果也微乎其微。”夭夜修长睫毛轻轻眨动，轻柔的声音，却是展现出了不俗的心计，能够被培养成为加玛帝国的女皇，她自然是有着常人难以比喻的心智。 闻言，加刑天迟疑了一下，便是重重的点了点头，他知道，在这种时候，再优柔寡断的话，可就有些蠢了，如今加玛帝国有了萧炎这等强者，就算到时候真与云山干上了，也是有着一些胜算。 见到加刑天点头，夭夜顿时一喜，旋即也不废话，利马转身，开始发布着命令...... 炼药师公会，法犸长长的吐了一口被压抑在胸膛的气，抬头望着遥远天空上的黑袍青年，苍老的面庞上露出一抹笑容，他也知道，突然归来的萧炎，将会彻底的打破云岚宗称霸加玛帝国的局面。 “这个家伙，果然非常人呐，云山，你当年任其逃走，恐怕会是你这一生最后悔的事。” 木家，木家家主木辰，也是缓缓的从天际收回目光，转头望着一干木家核心人员，忍不住得意的大笑道：“你们这群鼠目寸光的家伙，当年我说暗中帮萧炎一把，你们还给我推三阻四，如今这一巴掌，打在脸上爽吧？哈哈！” 瞧得得意大笑的木辰，一干木家族人也只得苦笑着点了点头，心中一阵无奈呻吟，谁能够想到，当年那个被追杀得犹如丧家之犬的家伙，竟然真的能够在短短三年中，达到这般足以真正挑战云岚宗的地步？ 纳兰家族，相比于其他几处地方的种种笑语，这里气氛却是显得格外的僵硬与沉闷，而这沉闷气氛，便是由那萧炎那道轻笑落下后，身体便是彻底凝固的纳兰桀体内所散发而出。 望着脸庞僵硬得犹如干尸般的纳兰桀，纳兰肃也是苦涩的叹了一声，天空上那位足以逆转整个加玛帝国局面的强者，当年差点成为了他们家族的女婿...... “父亲...”半晌后，纳兰肃终于是忍不住的低声道。 “唉...”一道苦涩之意甚浓的叹息声，缓缓从纳兰桀嘴中吐出，他颓丧的挥了挥手，道：“虽然不知道萧炎如今还会不会理会我们，不过，为了家族着想，你还是尽力与他接触一下吧。” “父亲，都怪当年嫣然大小姐脾气，要不然...”望着纳兰桀那副颓丧模样，纳兰肃忍不住的道。 “也不全怪她，当年萧炎帮我驱毒，最后他遭云岚宗追杀，我却是因为惧怕云岚宗，始终未曾出过手，这事，以萧炎的性子，恐怕并不会忘记，所以，这些事，也有我的责任啊.....”纳兰桀惨然一笑，自嘲道：“没想到，老夫年老之后，竟然眼瞎心糊涂到了这种地步......” 纳兰肃默然，他能够感觉到，此刻纳兰桀心中是何等的后悔.....然而，这世界上，却并没有后悔药可买... 天空之上，背负着重尺的黑袍青年，缓缓转过身来，望着不远处那也是一脸目瞪口呆的海波东，微微一笑，冲着他缓缓弯腰：“海老，这些年，多谢您老对萧家的照料了。” “萧炎？”海波东喃喃了一声，片刻后，方才回过神来，望着那张依稀有着几分熟悉的年轻面庞，狂喜之色逐渐涌上脸庞：“你这小子，可算死回来了！” 瞧得海老那兴奋不已的面庞，萧炎也是笑了笑，然而还未来得及细谈，一道难以置信的喝声，便是传了过来：“萧炎？怎么可能？你竟然还没死？” “先将这里打发了，再和海老细谈。”冲着海波东微微一笑，萧炎偏过头来，望着那不远处，满脸不可置信的云督四人，轻笑道：“未手刃云山老狗，我怎会轻易死去？当年我便说过，我萧炎，还会回来的...” 云督面色一阵变幻，突然出现的萧炎，算是彻底打破了他们原有的计划，不过还好，这个家伙，还是跟当年一样，是一个孤身寡人，以云岚宗那庞大势力，这个小子，就算再次回来，也讨不了好！ “狂妄的小子，要对付你，还不需要宗主出手！我们可早就防着会有不开眼的家伙前来碍事！”抬起头来，云督突然一声冷笑，旋即从纳戒中快速取出一截信号筒，使劲一扯，绚烂的烟火便是猛然暴冲天际，最后在遥遥天空扩散开来！ 在烟火爆炸开后不久，突然间好几道厉啸声自帝都之外响彻而起，旋即五道流光迅速划过空间，片刻后，便是出现在了这方天际！ 而随着五道身影的现身，那城中顿时爆发出阵阵惊呼声，只见得那五道明艳的斗气双翼，这五人，居然全部都是斗王阶别的强者！看来，为了毫无阻碍的清除掉米特尔家族，云岚宗是真正的下了血本！ 七名斗王，两名斗皇，这般恐怖阵容，再度令得满城响起一道道倒吸凉气的声音，这云岚宗的势力，果然极其恐怖，看来今日就算是萧炎强势归来，都难以占得多少上风。 “又是仗着人多么？果然还是狗改不了吃屎啊。”望着那悬浮天际的九道身影，萧炎也是一怔，旋即饶有兴致的笑道。 “萧炎，小心点，这可马虎不得！”海波东迅速闪掠至萧炎身旁，面色凝重的道。 萧炎笑着点了点头，旋即轻抬目光，望着对面的云督，突然笑道：“当年吃过的亏，你认为我还会毫无准备的吃第二次？”话落，萧炎突然手掌轻拍，而那掌声，却是如雷鸣般，从天际席卷开去。 瞧得萧炎的举动，云督等人顿时一愣，瞬间后，突然有着些许破风声从后方响起。 在破风声响起之霎，那满城目光也是急忙移动，最后，一道道目光都是呆滞的望着那从帝都之外的天际，迅速飞掠而来的十几道身影，在这些身影背后，斗气双翼，鲜艳得极为刺眼。 “接下来，便让我们以其人之道还治其人之身...” 在萧炎那戏谑的笑声下，云督等人的脸色，瞬间变得惨白！ (第三更！ 感谢诸位弟兄的支持！最后八天时间，拜求一声月票！)(未完待续)

第六百五十七章 大开杀戒
第六百五十七章 大开杀戒 流光划过天际，片刻之后，便是闪现在了帝都天空之上。 十几道身影振动着背后斗气双翼，最后在满城呆滞目光注视下，好整以暇的形成半包围状，将云督等人包围而进，脸庞之上，也是噙着些许戏谑。 而当这十几道背生双翼的人影出现之霎，满城再度寂静，无数人皆是目瞪口呆的望着这突兀出现的斗王大部队，十几名斗王强者？这阵容.......许多人暗中轻吸了一口凉气，旋即脑袋有些感到眩晕，整个加玛帝国的斗王强者，加起来恐怕顶多几十名而已，然而今日，他们却是一次性的见了个够！ 云督等人，脸色也是至从这十几道身影出现时，变得煞白了起来，双眼之中充斥着惊骇与难以置信，到得现在，他们方才真正的感到一种恐惧，如今的萧炎，已经的的确确具备了撼动云岚宗的恐怖实力...... “萧炎...这些都是你的人?”海波东同样也是被这陡然出现的庞大阵容吓了一跳，当下急忙问道。 萧炎微微一笑，点了点头。 见到萧炎点头，海波东这才松了一口气，旋即心中涌上一阵欣喜，用力的拍了拍前者肩膀，笑道：“好小子，果然不是以前那个莽撞的小家伙了，竟然也懂得招兵买马了。” 萧炎轻笑了一声，目光一抬，望向对面的云督等人，漆黑眸中有着些许寒意浮现：“呵呵，两名斗皇，七名斗王，很好...没想到刚一回来，云岚宗便奉上了这般大礼，既然如此，那在下便也不客气的收下了。” 听得萧炎话语中渗透而出的阴寒杀意，云督几人脸色更是越发难看了起来，看这般情况，自己一行人今日的确是凶多吉少，虽然都说云岚山与帝近在咫尺，但真要说起来，两者间路程也很是有着一段路程，就算以他们的速度，要赶到云岚山也是需要至少半个小时，而这些时间，足以让得自己一行人彻底的栽在此处。 “哈哈，萧炎，这些家伙便是那所谓云岚宗的人么？果然手笔不凡啊，一出手便是七名斗王，两名斗皇，这般阵容，就算是放在黑角域，也算是一批极其不弱的力量了啊。”不远处，林焱目光饶有兴致的看了一眼云督等人，冲着萧炎朗笑道。 萧炎笑了笑，旋即手掌轻挥，简单的话语，却是噙着令无数人胆寒的阴冷杀意。 “一个不留！” “是！”听得萧炎话落，林焱等人也是重重点头，旋即一道道丝毫不逊色于云岚宗斗王强者的雄浑斗气，自体内暴涌而出，最后双翼一振，身形划破天空，化为一道道模糊黑影，夹杂着尖锐劲风，径直对着那些略有些慌张的云岚宗强者冲杀而去。 “萧炎，想要将我们一口吞下，就怕撑死你！”见到萧炎那挥手间的冷厉，云督心中也是一阵猛跳，旋即眼中涌上丝丝疯狂，怒吼道。 “云岚宗众弟子，拼死一战！就算拼至最后一人，也要将那米特尔家族，给我耗成废物！” 听得云督怒吼，那下方因为天空上的动静而陷入停止的云岚宗弟子，顿时齐齐发出一道道喝声，旋即再度挥动着武器，如潮水般对着米特尔家族之内冲击而去，而在云岚宗这般疯狂攻势下，庄园之内的一道道防线，也是急速被撕裂！ “海老，那两名斗皇，交给你来对付，其余斗王，便交给他们去做！”瞧得下方防线摇摇欲坠的庄园，萧炎眉头微皱，偏头对着海波东低声道，这次出现的人，只是林焱一些斗王强者而已，至于美杜莎以及阴骨老等斗皇以及更强者，萧炎却是并未让他们在这种时候出现，凡事，都需要留着一手，刚一回来便是将所有底牌暴露在云岚宗眼中，这种愚蠢之事，如今的萧炎自然是不会为之。 “嗯，没问题！”闻言，海波东毫不犹豫的一点头，知道情况紧急的他也不多说废话，背后冰翼一振，便是闪掠而出，最后也是冲进天空那混乱战场，将云督云刹两位斗皇强者拦截而住。 见状，萧炎背后碧绿火翼也是微微一动，身形对着下方庄园暴掠而去。 “族长，云岚宗即将攻进内院了，我们守不住了！” 在天空上陷入大战时，急喝声，也是不断的在一片混乱的庄园之中传出。 “大家稳住，不要与他们正面交战，弓弩手，再次准备破气箭！”庄园之中，望着那迅速溃败的防线，雅妃也是急忙喝道，面对着云岚宗那近乎人海般的攻势下，就算是。 “族长，破气箭已经不足百支！”听得雅妃指挥，一名护卫连忙道。 “全部给我用上！”雅妃竖着柳眉，一声叱喝，然而喝声刚刚落下，便是在一道从天际闪掠而下的黑影下，噶然而止。 黑影落地，背负着重尺的黑袍青年冲着雅妃微微一笑，露出一口白灿灿的牙齿：“雅妃姐，三年不见，越发的漂亮了...” 有些失神的望着面前那张比三年前多了几分成熟的年轻脸庞，这一刻，似乎周围那不断传来的紧急喝声也是消失了去，雅妃挺翘玉鼻逐渐涌上些许酸楚，眼圈也是有些红润，略有些嘶哑却格外动听的嗓音，从其红唇中吐出：“你这臭小子，还舍得回来啊。” “这三年为了萧家，辛苦你了...”望着那对诱人桃花眸中噙着的些许雾气，萧炎轻叹了一声，他知道，这些年，雅妃背负的压力，可是极为不小，若非是有着海老的支持，恐怕她也难以坚持下来... 本来心中隐隐噙着一些委屈的雅妃，在这句噙着些许歉意的低声中，却是如烟雾般，瞬间烟消云散，展颜一笑，妩媚倾城。 “对了...快来看你大哥！”突然间回过神来，雅妃急忙让开身子，而在其身后，一头长发的男子，微笑着坐于轮椅之上，那对寻常总是平静漠然的双眼，此刻却是被一种柔和与淡淡的激动所充斥。 “大哥？”萧炎一怔，旋即目光急忙转向那因为头发过长，遮住了小半脸庞的男子。 “小炎子...终于是回来了啊，呵呵，好小子，总算没让大哥失望，你是萧家和父亲的荣耀。”望着那比起三年前显得更加成熟的萧炎，萧鼎嘴角浮现一抹欣慰，轻声道。 快步行至萧鼎身旁，萧炎脸庞上涌上一阵狂喜，然而当其目光扫到其坐于的轮椅时，瞳孔顿时一缩，声音也是迅速阴寒：“大哥，你的腿？” “呵呵，没事，腿中了毒，彻底瘫痪了而已，还好，手和脑子没事。”萧鼎淡笑道。 望着萧鼎脸上的淡笑，萧炎紧咬着嘴，他能够想象，这几年，大哥为了保护萧家残余人员，是何等的艰苦..... “大哥，这些年，苦了你了...” 缓缓跪于萧鼎身旁，萧炎双眼通红，嘶哑的声音终于是压抑不住内心的情感。 宽大粗糙的手掌缓缓抚摸着萧炎的脑袋，萧鼎微微一笑，声音温和的缓缓道：“三弟，苦的可不止是我，这三年，你这小家伙难道便过得很好么？” 萧炎袖袍使劲的一搽眼睛，抬头笑道：“还好，不过以后，大哥便不会苦了。” “呵呵，我倒是希望，好了，臭小子，这可是大庭广众，哭哭啼啼的像什么话，而且现在可不是叙旧的时候。”萧鼎拍了拍萧炎肩膀，笑骂道。 萧炎笑着点了点头，从地上站起身来，再度转头，对着一旁也是眼圈泛红的雅妃轻声道：“雅妃姐，谢谢你了，外面的云岚宗，便交给我吧。” 语罢，也不待雅妃回话，身形一闪，便是出现在了庄园半空处。 “哎...小心点，他们人太多。”瞧得萧炎掠上半空，雅妃急忙喊了一声。 萧炎笑着点了点头，旋即目光转向外围那白色般的潮流，眼中闪过一道阴寒的残忍，手掌一挥，一团碧绿火焰便是涌上掌心，双掌一扯，碧绿火焰便是化为一团青色与无形火焰。 屈指一弹，青色火焰自掌心中萧炎，而那团无形火焰，却是猛然间膨胀许多...... “雅妃姐，让米特尔家族的人后退吧...这些防线，也不需要了。”听得半空处传来的声音，雅妃一怔，旋即也不犹豫，纤手一挥，那固守着防线的米特尔族人，便是迅速回缩。 而随着米特尔族人的撤退，那白色潮流，顿时涌了进来，旋即铺天盖地的占领了这所庄园的绝大部分。 “噗！” 在云岚宗弟子疯狂侵占庄园时，突然间，有着一道细微的噗嗤声音响起，白色潮流最前方处，一名云岚宗弟子体内突然诡异的涌出道道火焰，旋即整个人便是在眨眼时间中，化为一堆灰烬，爆裂而开。 突如其来的诡异自焚，令得所有人都是一怔，然而还在众人愕然时，一道道低沉的爆裂声，接连不断的响彻而起！ 噗！噗！噗！ 于是，在那庄园之内米特尔族人以及庄园之外无数围观者惊骇的目光中，那涌入庄园的云岚宗弟子，开始一个接一个的化为火人，最后诡异爆裂，至始至终，没有人发出一道临死前的惨叫声，整片天地，唯有肉体爆裂时发出的底层闷响...... 这一刻，一股诡异的阴寒，缭绕在了无数人心中...... (抱歉，有事出去了一天，更新补上。 这是第一更，继续下去码第二更！ PS：周初了，麻烦诸位弟兄看完更新，丢几张推荐票，这很重要，看盗版的朋友，也请来起点投一张吧，拜谢了！)(未完待续)

第六百五十八章 横扫
第六百五十八章 横扫 噗！噗！噗！ 低沉的肉体爆裂声音，接连不断的在庞大的庄园之中响彻，而这声音也是如同死神的镰刀般，每一次的响起，便是会有着一名云岚宗弟子化为灰烬，毫无例外。 云岚宗弟子潮水般的对着庄园最内层涌去，后面的人因为视线缘故，因此对于前方的变故并不知情，因此便只能一味的拥挤，然而，当拥挤的势头，逐渐进入某一个界限时，死神的镰刀，便是悄然划来... 随着越来越多的云岚宗弟子诡异的肉体自焚，一股恐惧的骚乱也终于是彻底的四处蔓延了开去，于是，在恐惧的驱使下，气势陡然大降，最后，再是忍耐不住，开始了疯狂的溃退...... 刚刚还如潮水般涌来的白色浪潮，在这片刻之后，便是再度狼狈的四处逃窜，恐慌的模样，生怕那诡异的自焚，会突然降临到自己身上。 于是，在这等诡异的肉体自焚中，云岚宗那庞大的攻势，开始不攻自破，所有人脸庞上，都是挂着如出一辙的恐惧与惊骇，那种无形无色便是能够致人死地的东西，其实比锋利刀剑，更加容易侵蚀一个人的勇气。 当云岚宗弟子如同逃命般的逃出那庄园最外围时，那种肉体自焚的诡异现象，方才逐渐的消匿，然而此刻的云岚宗弟子，却是已经损失惨重，在先前那般恐怖自焚中，起码有着一半的人极其诡异的化为了一地灰烬...... 随着云岚宗弟子潮水般的退去，那庄园之中，满地都是布满了一种灰白色的粉末，而且犹如量太多，导致于竟然是铺叠了足足有一指头之厚，轻风拂来，粉末飞舞，整片天际，飘荡着恐惧与诡谲，令人毛骨悚然。 整个庄园内外，也都是在这般诡谲之下，变得死一般的寂静，刚刚甚至不到十分钟的时间，云岚宗那些弟子，便是有着一半的人，变成了那些粉末灰烬，这一幕，不管是米特尔族人还是云岚宗弟子，以及外面那些围观者，皆是遍体生寒，如处深渊...... 这一幕，对于他们来说，实在是太过恐怖了。 寂静，在持续了半晌之后，一道道目光终于是猛然转向了半空中那道背负着重尺的够黑袍青年身上，而此刻的后者，正缓缓探出双手，在其手掌之上，若是仔细察看的话，便是能够隐隐的看见一团无形的火焰，正在熊熊燃烧，看这情况，很显然，先前那一阵可怕的自焚狂潮，是出自他之手！ 退于庄园之外的云岚宗弟子，一脸骇然与恐惧的望着半空上的萧炎，那模样犹如看见了嗜血残忍的恶魔一般，先前后者出手手段之狠，足以在他们心中留下难以抹除的阴影，这个如同魔鬼般的身影，也会如影随形一般的时不时在他们心中闪现，令得他们满心恐惧。 庄园内，米特尔家族的族人望着院落之外地面上的那些粉末，也是忍不住的咽了一口唾沫，对视一眼，眼中充斥着惊骇，先前那将他们打得没有多少还手之力的云岚宗弟子，在刚才，却是犹如炮竹一般，噼里啪啦一阵乱想，然后便是被干掉了将近大半，这一刻，他们方才彻底的明白，在真正的强者眼中，真的是人命如草芥啊...... 雅妃同样是被这恐怖的一幕吓了一跳，妩媚俏脸略微有些泛白，抬头望着半空上，脸庞漠然甚至有着一分残忍之味的黑袍青年，轻叹了一声，萧炎对于云岚宗的仇恨，真正的已经到了一种恨不得生食其肉般的地步，萧炎的性子，雅妃颇为了解，一般说来，并不会做出这般事情，所以说来，一切都是云岚宗咎由自取罢了。 “呵呵，这个家伙，也不再是当年那个心慈手软的少年了啊...不过这样，对他来说，却是算一件好事情。”对于萧炎这大开杀戒的一通屠杀，萧鼎却是没有丝毫的抗拒，反而心中隐隐有着一分快意，他笑了一声，缓缓的道，声音中，略有着一分欣慰，也有着些许莫名的轻叹。 雅妃微微点了点头，刚欲说话，那庄园之外却是突然响起轰隆隆的马蹄声，目光一抬，便是愕然的看见一道道漆黑色的洪流，突然至城中各处蜂拥而至，片刻时间，便是将庄园之外的那些云岚宗弟子围得水泄不通。 “这些人...是皇室的军队？”雅妃诧异的望着那些骑着马匹，身着黑色铠甲的士兵，略感错愕，旋即黛眉一挑，轻笑道：“那夭夜手段倒还真不错，先前米特尔家族遭逢大难，却未曾出现，如今萧炎归来，局面大转，便是利马出兵帮忙，这转舵可的速度可不慢啊...” 萧鼎淡淡一笑，道：“如今出兵，自然是想要讨好三弟，不过她能示好自然是最好，米特尔家族能与皇室搞好关系，好处也不少，最重要的，大家都有着云岚宗这般共同大敌。” 雅妃点了点头，目光望向那钢铁洪流，却是瞧得那里分开了一条空道，一匹健硕马匹缓缓从中渡出，马儿之上，有着一名身着紫黑锦袍，头戴凤冠的女子，女子身材高挑，凤目闪移间噙着丝丝威严，看其容貌，自然便是如今已经逐渐掌控加玛帝国皇室的未来女皇，夭夜。 “云岚宗不顾律法，在帝都之内聚众侵犯，全部带走！”夭夜凤目冷冷的瞥了一眼那被重重包围的云岚宗弟子，纤手一挥，叱喝道。 或许是因为先前被萧炎那阵屠杀杀破了胆，也或许是因为那一杆杆长达两三米的巨枪威胁，这些云岚宗弟子，这次倒是没有做多少反抗，反而是恹恹的放下武器，任由那些如虎狼般粗暴的士兵，将一副压制斗气的枷锁，套在自己身上。 见到这些云岚宗弟子并未如何反抗，夭夜也是在心中悄悄松了一口气，云岚宗这些家伙皆是有些实力，若是反抗起来又是少不了一番麻烦。 将这里的问题解决，夭夜目光也是隐晦的从庄园中扫过，当视线在扫中地面上那些粉末时，袖袍中的纤手顿时紧了紧，先前此处突然发生的那阵诡谲自焚，她也是看见了一些，因此现在面色也是稍稍有些不太自然，这种力量，实在是太过强大了，真正的强者，难道都是这般恐怖么？难怪太爷爷在没有绝对把握对付云山之前，总是选择隐忍。 目光抬上，望向了半空上的黑袍青年，夭夜俏脸上露出一个颇为动人的微笑，轻柔的声音从红唇中传出：“呵呵，不知道该叫你岩枭先生呢，还是萧炎先生？” 萧炎瞥了一眼这略微有着一分熟悉的女人，微微皱眉，短时间倒并未想起后者身份。 “这位是夭夜公主，你当年还见过她的。”在萧炎皱眉间，雅妃的微笑声也是缓缓传来，令得他恍然大悟。 望着那从庄园之内徐徐行出的雅妃，夭夜冲着她微微一笑，旋即翻身下马，亲热的牵着她的手，道：“雅妃姐，抱歉了，本来想尽早过来，不过调动兵马所需时间实在不小。” 对于突然对自己如此热情的夭夜，雅妃倒是并未表现出有丝毫意外的模样，笑了笑，她心中清楚，如今的皇室，恐怕是竭力想要与萧炎拉好关系，不过由于当年的一些事，导致萧炎对于帝国内其他势力都是没多大的好感，因此面前这个聪明的女人，便是选择了对自己示好来借此与萧炎接触。 “原来是夭夜公主...”经过雅妃提醒，萧炎也是随意笑了笑，倒也并未表现出太大的兴趣，抬头望了一眼天空上那处混乱战圈，嘴中淡淡的道：“现在并无时间与公主叙旧，等我将这些人解决后，再慢慢谈吧。” 对于萧炎这略有点冷淡的话语，这位未来加玛帝国的女皇陛下，也并未表现出丝毫的不满，温柔笑着点了点头。 将夭夜随意打发，萧炎背后碧绿火翼猛的一振，身形骤然暴掠进天空上那道混乱战场之中。 天空上的战场，本来便是因为人数缘故，云岚宗的几位斗王强者皆是处于下风，只有招架之攻没有还手之力，因此，如今萧炎这般重量级的强者加入，局面顿时彻底呈一面倒。 “噗嗤！” 模糊黑影闪掠天际，仅仅几分钟时间，便是有着将近四名斗王强者被打成重伤，从天空坠落而下，沿途喷出的鲜血宛如红色雾气般，徐徐飘荡。 而望着天空上那不断溃败的云岚宗斗王强者，满城一片鸦雀无声，面面相觑着，谁都能够看出来，云岚宗此刻，以及没有了丝毫的翻身之力。 “嘭！” 又是狠狠一拳头砸在一名脸色惊骇的斗王强者后背之上，强猛的劲力令得其瞬间失去战斗力，然后便是一头栽落天空，不知死活。 缓缓的将胸膛一口浊气吐出，萧炎目光缓缓射向帝都遥遥之外的一座模糊山峰，一股凶悍气势，猛然自体内暴涌而出，旋即横扫整片天际！ 而在萧炎气势爆发的那一霎，那遥远之外的云岚山上，闭目修炼的云山以及那禁殿之中的白袍女子，也是骤然睁开双眼，眼中，皆是充斥着一股震惊与难以置信...... “这股气息......怎么可能？！” （第二更！ 很晚了，希望不会有弟兄等到现在，如果有的话，土豆对大家说声抱歉了。 PS：最后几天了，希望诸位弟兄能将手中月票投给斗破，土豆感激不尽！ 另外：周初，推荐票也极其重要，没有月票的弟兄，希望你们也能够投几张推荐票支持一些斗破，土豆拜谢了！）(未完待续)

第六百五十九章 云岚宗的震惊
第六百五十九章 云岚宗的震惊 “这股气息......” 双眼之中充斥着一股难以置信，云山猛然站起身来，嘴中喃喃道：“怎么可能？这小子竟然还真的活着...”喃喃声落下，云山似乎突然想起了什么，脸色陡然一变，身形一闪，便是犹如鬼魅般的消失在了这所修炼的密室之中。 在先前感应着那股气势爆发时，那方向，明显便是在那帝都之中，而此刻...帝都之内，正有着云岚宗派出的大部队！ 云岚宗大殿，一片混乱，种种吵杂与惊慌声音汇聚在一起，最后盘旋在大殿之内，令得人头昏脑涨。 当云山身形闪掠进入大殿时，也是为这混乱的场面皱了皱眉，沉声厉喝道：“都给我安静，如此混乱不堪，成何体统！” 见到突然出现的云山，大殿内的吵杂声音顿时缓缓消失，片刻后，终于是完全安静了下来。 见到大殿回复安静，云山这才冷哼了一声，在首位之上坐下，道：“发生何事了？有没有云督他们的消息？” 听得云山发问，那大殿之下，一位老者连忙快步行去，脸色有些发白的颤声道：“禀宗主，云浮等四位长老的魂牌，在刚才突然完全爆裂了开，而云刹几人长老的魂牌，也是变得极其黯淡无光，看这情况，明显是受了重伤！” 老者这话落下，大殿之中几乎包括着云山在内的所有人，脸皮都是一阵剧烈抽搐，这次派往帝都的强者，几乎已经是云岚宗如今一半之多的力量，这种庞大阵容，在场所有人都是有着自信，加玛帝国之内，除了云岚宗本身之外，没有一个势力能够抵御住，然而，现在摆在他们面前的事实，却是狠狠一巴掌甩在了他们脸庞之上，令得他们无措之极。 “云察长老，你怕是看错了吧？”安静在大殿中持续了一会后，终于是有着一道干笑声响起。 “我倒也是希望...”被称为云察的长老苦笑了一声，手掌一翻，一堆破碎的玉牌便是出现在面前的桌面上，而瞧得这些熟悉的玉牌，那些本来心中还有些怀疑的人，脸色也是彻底难看了起来。 “怎么可能？那可是两名斗皇，七名斗王强者啊，这帝都之内，还有哪方势力有本事吃下他们？就凭那米特尔家族么？”一名身份看似不低的老者，脸色变幻着，怒声道。 “难道是三大家族和皇室联手了？”一人突然说出的话，倒是令得不少人暗中点了点头，现在看来恐怕也就这个猜测最为可靠。 “竟然他们敢联手向我云岚宗挑衅，那便请宗主下令，将三大家族与皇室彻底抹除在加玛帝国！” “对，宗主，这种挑衅，云岚宗绝对不能忍受！一定要让他们付出血的代价！” 云山脸庞阴沉，目光扫了一眼群起激愤的众长老与执事，片刻后，手掌猛然狠狠的拍在桌面上，剧烈的声响顿时将大殿众人骇了一跳，目光惊惧的望着云山，有些不明白为什么后者会如此的暴怒。 “不是什么狗屁的三大家族联合！”从椅子上站起身来，云山声音阴沉沉的道：“是萧家那个小杂种回来了！” “萧家？” 闻言，众人一怔，皆是有些茫然，一个小小的萧家，如今已是苟延残喘的存活着，还能有何能力将云岚宗那般庞大阵容击败？ 瞧得众人那一脸的茫然，云山心中怒火更胜，然而就在他忍不住的再次要发怒时，终于是有着一道惊呼声从大殿中响起。 “难道是那个萧炎？” “萧炎？”记忆尤深的名字，在短短一瞬间便是掀起了众人那被掩盖了三年时间的记忆，三年之前，那个方才不到二十岁的少年，一人独上云岚山，凭一己之力与整个云岚宗相抗衡，虽说最后被追杀出了加玛帝国，可那个如狼般凶狠的少年，也是给云岚宗无数人留下了难以抹去的深刻记忆。 三年时间的了无音信，也是使得众人逐渐的忘却了那个名字与少年，然而今日，然而今日突然提及这个名字，那三年之前的那一幕，也是缓缓的从每个人脑海之中浮现而出..... “那个家伙不是死了么？”震惊在持续了半晌后，终于是有着人带着些许惊骇的喃喃道。 “谁告诉你们他死了？”云山冷视着众人，阴冷的道：“先前我便是感觉到了他的气息，看来那个家伙应该是回来了，而云督等人，或许是碰见他了吧。” “就算云督长老他们碰见了那个家伙，可...可也不可能有这般伤亡吧？那里可是两名斗皇和七名斗王强者啊...就算是遇见三四名斗皇强者，也决计不可能败得这么快的！难道萧炎已经在这短短三年中，已经突破到了斗宗不成？”一名长老忍不住有些怀疑的道，话语之末，连他自己话语中都是出了一分嗤笑。 “虽然他或许并未突破到斗皇，可从先前那股气息来看，怕至少也是斗皇阶别。”云山缓缓的道，说到此处，他眼皮也是忍不住的跳了跳，斗皇...以他的实力，自然是能够知道，当年的萧炎虽然战斗力强横，但真正的实力其实顶多也就在大斗师或者斗灵左右而已，然而如今这方才短短三年，那个家伙竟然便是到了斗皇阶别？这种速度...简直可怕！ 云山话语刚刚落下，便是利马在整个大殿之中涌上了一阵骚动，就算是先前那名长老，脸庞也是为之一滞，短短三年，晋入斗皇阶别......这修炼天赋，唯有恐怖二字方可形容，看来，当年放走那个小子，的确是最令人后悔之事。 三年时间，他便是能够达到斗皇层次，难以想象，若是再给予他三年时间... 想到此处，即使是以云山之老辣，心中也是忍不住的泛上了一股寒意。 深深的洗了一口气，云山眼睛低垂，一股难以遏制的杀意猛然自心中铺天盖地的席卷而出，这个小杂种，绝对不能留，否则定然会是一个难以收拾的大麻烦！说不定，还真会如那些家伙所说，日后，云岚宗会彻底毁在此人手中。 “小杂种，当年让你逃了，算你好运，不过这一次你自动送上门来，那便不要怪老夫心狠手辣了！” “宗主，现在如何是好？要不派人前去解救云督长老等人？”大殿中，终于是有人想起了正处于生死之间的云督等人。 闻言，云山略一沉吟，刚欲点头，那位掌管着宗内众多长老魂牌的云察长老脸色顿时一变，声音嘶哑的道：“我想怕是不用了，他们的魂牌...已经全部裂开了。” 此言一出，顿时满场骇然，旋即脑袋一阵眩晕，那可是两名斗皇和七名斗王强者啊，这般阵容，居然便是在这短短几个小时之中，尽数陨落，这般损失，就算是对于云岚宗来说，也是有些难以承受啊。 “那个王八蛋，也太狠了吧！”大殿中，怒骂声顿时不绝于耳的响了起来，然而他们在说着这话的时候，却是忘记了当初他们对于萧家出手时，又何曾心慈手软过？ 在这般重大损失之下，云山脸庞上的阴沉却是反常的尽数收敛，面无表情的挥了挥手，将大殿中的骚动压下，目光闪烁了片刻，声音漠然的道：“不用再派人去帝都了，那个小杂种，会自己找上门来的，既然如此，便安静的等着吧...” 听得云山此话，众人一怔，虽心有所不甘，可却不敢反驳云山的命令，因此当下只得恭声应道。 “吩咐下去，从现在开始，云岚山进入最高警备，任何私自入山者，杀！” “是！” 听得云山话中的阴冷杀意，众人浑身一寒，连忙应道，旋即在云山挥手中，迅速鱼贯涌出大殿... 随着众人的退出，大殿之内，再度变得寂静无声。 “桀桀，怎么样？我前段时间才与你说过，萧炎那个小子在黑角域混得风生水起，看来此次回来，云岚宗麻烦不小了...”寂静持续了许久，大殿阴影处，一团黑雾突然诡异涌现，旋即盘旋在大殿中，怪笑声从中传出。 云山脸皮抖了抖，眼中掠过一抹狞然，森然道：“一个小杂种而已，就算他如今有了斗皇实力，可本宗要杀他，依然是易如反掌，等我将他擒住，会让他试试生不如死的感觉！” “我不管你与他之间的恩怨，正好如今他已经回来，那么萧家的人便算是大部分凑齐了，也免得我们再去黑角域寻他。”黑雾涌动，声音再度响起：“据消息所说，萧炎体内有着药尊药尘的灵魂体，当年他能凭借大斗师实力击杀斗王强者，想必也是药尘灵魂相助，等下次时，药尘，交予我来对付，你便只管擒住萧炎便可.....” 云山缓缓点头，脸庞也是泛上一抹狰狞，阴森森的道：“放心，我会把那小杂种斗气废了之后，再交你处置......” “希望吧，不过提醒你一下，最好不要轻敌，否则到时候下场恐怕会格外凄惨......” 黑雾微微涌动，再度传出一声怪笑，旋即便是诡异的缓缓消散在大殿之内，留下一脸冷笑与狰狞的云山...... (最后七天时间，诸位弟兄能否为斗破投上一张月票？拜谢！ 另外，周初，也是格外需要推荐票，没有月票的弟兄，也请顺手投几张推荐票吧，马上要新的一天了，再不投就要作废了，谢谢！)(未完待续)

第六百六十章 局势
第六百六十章 局势 “噗嗤！” 遥遥天际，淡淡雷鸣声响起，黑影陡然浮现，旋即两道身影便是如遭重击般，身形一颤，面色瞬间煞白，一口殷红鲜血忍将不住的自嘴中喷出，而两者身形，也是如那断翅的飞鸟般，在下方城市中无数道惊骇目光注视中，无力的从天空坠落而下。 “嘭！” 两道身体携带着尖锐劲风径直落入城中，最后如炮弹般狠狠的砸在了坚硬街道之上，顿时，狂猛力量如潮水般的席卷而出，庞大的深坑带着巨大的裂缝，从那身形落地处迅速蔓延，最后在这座城市中形成一道颇为显眼的深坑痕迹。 灰尘自深坑中飘散而出，最后在轻风吹拂下，尽数消散，而其中的两道狼狈身影，也是缓缓出现在了周围建筑物之上一道道目光注视之下。 深坑之中，云督与云刹如尸体般躺于其中，衣衫破烂，面色煞白，殷红的血迹在胸前扩散而开，原本雄浑的气息也是在此刻细若游丝，先前萧炎的那一记如雷霆般的重击，已经令得他们彻底的进入了重伤甚至频临死亡的状态。 深坑中的两人，使劲的瞪大着眼睛，视线死死的盯着天空上那背负着重尺，面色漠然的黑袍青年，嘴唇蠕动着，似乎是想要说点什么，可喉咙处涌出来的甜意，却是令得鲜血从他们嘴中溢出，将话语淹没而去。 鲜血从嘴角溢流而下，两人那瞪大的眼睛之内，神采与生机迅速流逝，片刻之后，双眼逐渐化为灰色，细若游丝的气息，也是彻底湮灭...... 随着两人气息的湮灭，这两位在云岚宗内拥有不低地位的两位斗皇强者，便是在这满城目光注视下，以一种极为狼狈的姿态，毫无意外的陨落身亡..... 无数道目光怔怔的望着那几乎占据了整整一条街道的巨大深坑，在这一刻，几乎所有人的思想都是瞬间停滞了下来。 这死亡在他们面前的，不是什么斗灵，也不是什么斗王，而是两名货真价实的斗皇强者，这种阶别的强者，对于大多数人来说，几乎是只可仰望的存在，无数人为了这个地步而废寝忘食的奋斗与修炼这，但能够从中脱颖而出并且抵达这一个阶别的人，依然只是那少数之中的少数。 在很多人的感官中，到了这一地步的强者，无一不是拥有着呼风唤雨的本领，然而今日，那在他们眼中拥有着呼风唤雨般本事的无匹强者，便是在那看似方才二十左右的青年手中，如此狼狈陨落... 这略有些残忍的现实一幕，直接是令得许多人心中斗皇强者近乎无敌的想法彻底破裂，到得此刻，一些人方才明白，原来斗皇强者，也并非是不会被人击杀...... 不过不管如何，或许众人日后会逐渐忘记今日陨落的两位斗皇强者的名字，不过，那天空之上振动着华丽的碧绿火翼，名叫萧炎的青年，将会在他们脑海之中留下难以磨灭的印象与记忆. 而且，从今日开始，这个在加玛帝国沉寂了三年的名字，将再度迸发出比当年更加耀眼与璀璨的光芒，而且，这股光芒，无人能挡！ 皇城之内的高塔上，在云督二人气息消散的那一霎，一直背负着双手的加刑天，也是长长的吐了一口气，微眯着眼睛望着那遥远的天空上悬浮的黑袍青年，好半晌之后，方才低声缓缓的道：“这个小子，果然不再是当年那个青涩少年了啊......” 短短不到一个小时之内，先后有着至少四名斗王，两名斗皇强者陨落于萧炎之手，这般丝毫不留情的狠辣手段，即使是以加刑天这老谋深算的老狐狸，也是在暗自吸了一口凉气，心中逐渐明白，如今的萧炎，比起三年之前，恐怕要更加的让人难以应付。 “云岚宗剿灭萧家，而萧炎又斩杀了如此之多的云岚宗长老以及众多弟子，这般恩怨，已经没有了哪怕一丝一毫的可调节性，日后，这加玛帝国，看来要更加的混乱了啊......” 加刑天皱了皱眉，旋即轻叹了一口气，他也未曾想到萧炎此次回来，竟然还带回了如此之多的强者，看他先前出现的那般庞大阵容，恐怕并不会如何逊色于云岚宗，原本加玛帝国的形势是呈一虎多狼之势，而那一虎，自然便是极为强横的云岚宗，多狼则是三大家族以及一些稍强的势力，而如今萧炎的归来，则是令得这片地域，再度多出了一头凶猛程度不逊色于云岚宗的复仇之虎，所以一山不容二虎，更何况萧炎与云岚宗本就有着极重的血仇，所以两者更是不可能并存，两者之间，必然会有着一方被彻底毁灭，方才罢休！ 而不管双方谁被毁灭，这加玛帝国，都是会陷入一阵血雨腥风的混乱之中，谁也逃脱不掉！ “看来得联络一下纳兰家族，木家与炼药师公会了啊，既然萧炎已经归来，那么与云岚宗的决战也不远了，而这之中，站错队的话，恐怕便麻烦咯......”苦笑着摇了摇头，加刑天一声轻叹，目光再度看了一眼遥远天空之上的黑袍青年，这才转身缓缓行下高塔...... 云督云刹两位斗皇强者气息的消散，在其他几处地方自然也是引起了不小的骚动，如此等级的强者，就算是放于三大家族之中，也是最为顶尖的存在，甚至在纳兰家与木家之中，连一名斗皇强者都不曾拥有，因此当他们在亲眼瞧得两名斗皇强者在遥遥天空上那黑袍青年手中陨落时，内心是何等的震动与惊骇。 而在惊骇之后，他们也是与加刑天一般，略微的有些忧虑了起来，如今这形势，萧炎必然已经和米特尔家族联合在了一起，日后若真是打败了云岚宗，那么米特尔家族所获得的好处，恐怕将会利马将其他两大家族甩得远远的，所以，此刻的他们，不管是自愿还是强迫，也是必须开始思量起这之中的利益得失。 如今的局面，当真是树欲静而风不止，在萧炎与云岚宗的强猛对碰中，帝国之内的这些大势力，怕是也难以逃脱波及...... 因此，如今他们所需要思考的，便是究竟是站在哪一方的阵营之中！ 天空之上，萧炎自然是不知道因为他将云岚宗众长老击杀后，令得帝都之内的那些势力有着何等的影响，他现在唯一知道的，便是任何云岚宗的人，皆是可杀之人，如今的他已经不是当年初始出门历练的少年，这些年中，其手上所沾染的鲜血也并不少，杀人，并不会令得他会有任何一种忐忑情绪，而且，这些人，在他眼中，也根本就没有丝毫怜悯的资格。 目光缓缓的在下方这所庞大的城市中扫过，旋即在几个地所淡淡的停留了一下，而那些地所的人在发现他的目光所望之后，心脏也是忍不住的跳了跳，然后有些不太自然的移开视线。 能够让得萧炎目光停留之地，自然便是城中的皇城，炼药师公会，木家以及纳兰家族这几处地方...... 收回目光，萧炎对着不远处的林焱等众人挥了挥手，旋即便是转身望着那目光还停在下方深坑中两道尸体上的海波东，笑道：“海老，抱歉了，刚没忍住，抢了你的对手。” 闻言，海老却是苦笑着摇了摇头，心中却是有些余悸，先前在萧炎出手时，连他都只能隐约看见一道银色光芒闪掠，再然后便是瞧得双方在电光火石间交手十几个回合，片刻时间，两名先前还活蹦乱跳的斗皇强者，便是重伤陨落，那般速度，即便是他都是心中泛寒，他自料，若是换作自己来作为萧炎的对手，恐怕支撑的时间也不会比那两个家伙强多少。 “海老，这三年...多谢了。”振动着火翼在海波东面前停留而下，萧炎望着后者那苍老带笑的面庞，轻声道。 “呵呵，你这小子，离开了三年倒是变得婆婆妈妈了...”海老摇了摇头，笑骂道。 望着一脸笑容的海老，萧炎也是一声轻笑，手指之上的幽海纳戒光芒一闪，一个透明的玉瓶便是闪现而出，玉瓶之中，一枚深紫色的浑圆丹药，正安静的散发着一股诱人的光泽。 瞧得这枚丹药，海老一怔。 “海老，这是小子当年答应您老的报酬，它能够让你恢复当年的巅峰实力，呵呵，不过请见谅，这枚丹药，萧炎拖欠了三年......” 悬浮天空的身形陡然僵硬，好半晌之后，一股激动之色迅速弥漫海波东脸庞，颤抖着双手接过递来的玉瓶，深吸了一口气，老眼泛着些许湿润，声音嘶哑的道：“这一天，我也等了三年了...亏你这小子还记得。”(未完待续)

第六百六十一章 势
第六百六十一章 势 当云督云刹陨落，这场剿灭米特尔家族的庞大攻势便是在帝都之中无数人的注视下，以一种谁都未曾料到的结局而缓缓落幕。 这一场战斗，来势汹汹的云岚宗，却是遭遇到了最为疯狂的打击，不仅前来的九位强者尽数陨落，而且连那些普通弟子也是死伤大半，其余活下来的，此刻也已经被关进了帝都的大牢中，因此，可以毫不客气的说，这一次云岚宗的攻势不仅大败，而且还败得相当凄惨...... 随着帝都的军队开始清理着遭受了不小破坏的街道时，那些围绕在米特尔家族之外的围观者们方才带着心中残余的震惊，意犹未尽的散了开去，可以想象，恐怕要不了几日时间，这帝都之中所发生的事情，便是会犹如长了翅膀一般，迅速的传遍帝国每一个角落，甚至，说不定临近的一些帝国，也是会收到这些颇为震撼的消息。 随着这浩大的战场徐徐落幕，米特尔家族中那些本来一脸绝望的族人也是放下了心中的重石，最后在雅妃等人的指挥下，开始清理着一片狼藉的庄园。 带着林焱等人在下方一道道敬畏的目光中落进庄园，萧炎冲着那坐于轮椅上一脸微笑的萧鼎笑了笑，旋即偏头对着身后道：“二哥，还不见见大哥？” “嘿嘿...”闻言，其后的萧厉也是笑着走出，背后斗气双翼缓缓消散，对着萧鼎笑道：“大哥，没事吧？” 望着萧厉那张比起两年前要更加削瘦与阴冷的面庞，萧鼎微微一笑，轻声道：“这次辛苦你了啊...还好，你这小子记得我的话，没让三弟出什么岔子，不然你可别回来见我。” 对于萧鼎话中的细微教训喝斥，萧厉捎了捎头，却并未有着丝毫的不满与反抗。 “大哥，你的腿？”萧厉的目光，也是停留在了萧鼎坐于的轮椅上，当下脸色骤然一沉，急声道。 “没事...”萧鼎随意的挥了挥手，却是对着萧鼎有些诧异的道：“倒是你小子，怎么才两年时间，便到了斗王阶别？” 闻言，萧厉一怔，旋即连忙道：“嘿嘿，这当然是三弟的功劳了，不然以我的天赋，现在顶多也就斗灵而已。”在说着话的同时，那背在后面的手掌也是冲着萧炎打着手势。 瞥着萧厉的手势，萧炎心中默然，二哥不肯将自己透支生命获取力量的事情说出来，也是怕大哥担心吧，不过这事瞒得了一时，瞒不了一世，按照那“噬生丹”对生命的透支时间，二哥顶多还有着半年的寿命...... “看来得尽快想办法把二哥那“噬生丹”的麻烦给解除掉啊...”沉吟了一会，萧炎抬起头对着那将目光投射过来的萧鼎笑着点了点头，然后快步上前，蹲下身子，手指按了按后者大腿，皱眉道：“是中毒？” “嗯，当初逃亡时被一支附毒的冷箭射中了，这些年一直拖下来，便弄得双腿失去了感觉，不过也习惯了，至少能安静的让我想事情和修炼。”萧鼎笑了笑，倒并未对双腿瘫痪有着太大的沮丧。 “只是中毒的话，倒还有着一些办法驱毒，不过时间太久，怕也只能慢慢来。”萧炎笑了一声，心中也是松了一口气。 “呵呵，要叙旧也别在大门口吧，走，进去聊，虽然现在米特尔家族一片狼藉，可一个干净的地方还是能够提供的。”一旁的海波东瞧得聊得颇欢的三人，开口笑道。 众人闻言，也是发出一阵善意笑声，旋即便是跟着海波东，涌进了那大厅之中。 众人涌进大厅，然后便是分位坐好，林焱，林修崖，柳擎几位倒是随意的在萧炎身旁坐下，而那些萧门的强者，例如姚大几人，在迟疑一下后，倒皆是如木桩般的在萧炎身后笔直站立，虽然这些家伙皆是属于那种桀骜难驯之辈，可对于萧炎，他们倒是颇为的敬畏，心中也是真正的将他当做了首领来看待。 对于一行人的这般举动，海波东倒是尽数收入眼中，心中也是隐约猜到了一些端倪。 大厅之中也有着不少米特尔家族的核心成员，不过此刻这些原本对于萧鼎以及萧家给米特尔家族带来了不小麻烦还颇有微词的他们，却是一脸恭敬之色，偶尔在与萧鼎谈话时，也是一脸客气的笑容，经过先前的那一幕，他们已经明白，从今日起，那以往只能在米特尔家族的庇护下才能苟延残喘的萧家，将会一跃成为加玛帝国最为强悍的势力之一，甚至，连他们米特尔家族都感之不及。 而对于这些人脸色的变化之快，萧鼎脸庞上的笑容却一如既往的平淡，对于这一幕，并未表现出什么诧异，他老早便知道，只要他能坚持到萧炎回来的那一天，萧家必将会再度振兴！ 将众宾客安置上位，海波东屏退了一些侍女，这才偏头冲着萧炎沉吟道：“你这次回来，怕是要与云岚宗不死不休了吧？” “海老认为，萧家与云岚宗，如今还有可能并存于加玛帝国么？”萧炎淡笑道。 “既然如此，那我或许得与你说说如今云岚宗的势力...”海波东面色逐渐凝重，缓缓的道：“这三年时间，云岚宗的发展远超你的预料，你应该也知道，三年之前，整个云岚宗除了云山之外，整个宗门怕也就只有云韵一人是斗皇强者，然而如今，即便云督云刹二人陨落你手中，怕云岚宗内，依然还有着不下于三位的斗皇，至于斗王强者，应该也还有一些。” “他们应该是使用了什么法子强行提升实力，否则的话，不可能会有这般进展。”萧炎捧着茶杯，微眯着眸子，片刻后，轻声道：“而且，先前那云督与云刹，虽有斗皇强者的气息，可斗气却是虚浮无力，明显是服用了何种丹药或者秘法...所以，云岚宗如今实力的确比三年前强，可却也并非不可能战胜。” 闻言，海波东也是一愣，看来对于萧炎竟然能够在这么短的时间中便是将云岚宗的一些弊端摸清，他也是感到极为的诧异。 “这些年雅妃组建了一张庞大的情报网，而得以她的帮助，我发现，那云岚宗之内，似乎有着一些别的神秘势力的痕迹，或许，这应该和云岚宗如今强者众多有着一些原因。”海波东皱着眉，缓缓的道。 萧炎眉头轻挑，那神秘势力，定然便是魂殿，不然以云山的能力，也不可能有本事让云岚宗的长老实力大涨。 “如今云岚宗势力遍布大部分加玛帝国，若是你要对付云岚宗的话，光凭一己之力怕是有着不小的难度，所以，我建议你最好能将其余两大家族，炼药师公会或者皇室也拉到你这边，这些年云岚宗的所作所为他们也是极为不满，不过碍于云山的实力，大多都是敢怒不敢言，而如今你的回来，对他们来说，也是一件好事情，毕竟，加上你的话，就算与云山正面相战，也会有着一些胜率。”海波东沉吟了片刻，道。 “他们竟然也敢对云岚宗抱有其他心思？”萧炎嘴角牵起些许嘲讽，笑道。 “你这家伙，还是对于当年那些事耿耿于怀啊，不过这也的确怪不得他们，云岚宗实在是太过强大，他们也得为族人想想。”海波东摇了摇头，无奈的道。 “虽然你如今带了不少强者回加玛帝国，不过说句不中听的话，光凭他们的话，与云岚宗相比还是要差很多，更何况，云岚宗还有着一个极为恐怖的云山，那个老不死的，实力比起三年前更是强横了许多，光凭你一人的话.......”海波东郑重的道，如今大厅中的林焱等人，以他的眼力自然能够看出他们的实力，十来位斗王强者，这对云岚宗来说，并不算一股太过庞大的阵容。 望着海老郑重的神色，萧炎却是一笑，轻声道：“我自然是知道光凭这样滋润那不可能掀翻云岚宗...”话落，其突然轻拍了拍手掌，掌声在大厅中回荡，最后在一股细微斗气夹杂下传出大厅。 就在萧炎掌声响起之后不久，突然有着细微的破风声响起，片刻后，三道光影骤然至屋外暴掠而来，最后径直落进了大厅之中，现出身来，赫然便是阴骨老，苏媚，铁乌三位斗皇强者。 “嘿嘿，萧门主，我们这次进城，可没有引起任何人的注意。”三人现出身来，那阴骨老目光在大厅中一扫，冲着萧炎笑道。 “麻烦三位了。”萧炎笑着点了点头，偏头望向海波东，微笑道：“海老，如今我手中的斗皇与斗王都不比云岚宗少，有何好惧？” 海波东一脸惊愕的望着那出现在大厅中的三人，心中逐渐涌上一道震惊，他发现，这三位的实力，至少都是与他相仿，至于那位一脸阴翳的老者，甚至可能还要高出他一线。 “你这家伙...没想到还藏了一手，当真是没想到啊...”片刻后，海波东方才从震惊回过神来，咂了咂嘴，赞叹道。 萧炎笑了笑，手掌握着茶杯，轻声道：“至于那云山么...便交给...” 话音还未完全落下，大厅之中空间突然一阵蠕动，旋即一高一矮两道身影诡异的浮现而出，那身处高挑者，身着红裙，妖艳俏脸，充斥着异样诱惑，可却又寒如冰雪，令人不可直视，而在她身旁，是一位身着白衣的小女孩，乌黑的宝石大眼睛咕噜噜的转动着，好奇的打量着周围。 突然出现的两人，令得萧炎一怔，旋即目光便是瞧见了小女孩小手中握住的一个精致玉盒，里面有着淡淡的药香传出，而见到这一幕，萧炎嘴角顿时一阵抽搐，脸色也是再度铁青，很明显，这两个家伙，又是背着他到处去偷药材了...... 而在萧炎脸色逐渐铁青时，那坐于首位的海波东，一对脸庞，却是迅速涌上一股恐惧的惊骇，那模样，犹如见鬼一般... “美...美...美杜莎女王？” 身体细微颤抖着，片刻后，终于是有着一道嘶哑中夹杂着恐惧的声音，从海波东喉咙间，干涩的吐了出来。 （这是第一更，今日至少三更！ 距离62更还有十七更，最后几天，要拼命了~~~~ 诸位弟兄，请大家能够在这最后几天将月票投给斗破，也请给予土豆一些动力，五天时间十七更，这是个不小的难度，土豆需要大家的动力~~~~~ PS：周初，没月票的弟兄，麻烦便投几张推荐票吧，谢谢了！）(未完待续)

第六百六十二章 商讨
第六百六十二章 商讨 难以想象，当那张熟悉的容颜再次出现在海波东面前时，带给了他何种程度的惊骇，乃至于这位即便是面对着云山都不会如此恐惧的斗皇强者，连说话都是带上了些许颤音，他也从没想到，三年之后，这个令他极度忌惮的可怕女人，竟然还在萧炎身旁。 并未发现海波东那一脸的惊骇，萧炎略有些怒气的站起身来，快步行至美杜莎身旁，一把将紫研拉了过来，旋即迅速把玉盒没收，低头对着小脸满是讪笑的紫研沉声道：“以后少跟着她惹麻烦，不然马上就把你给送回去！” 听得萧炎的威胁，紫研赶紧闭上了嘴，然后连忙抓住前者袖子，示意着自己的立场一定是站在他这边。 一旁的美杜莎瞧得这么快便是缴械投降的紫研，也是有些无奈，旋即那对妖艳双眸在萧炎充满怒气的目光注视下，微微闪移了一下，片刻后，似是辩解一般的道：“这个...刚才看这边打得火热，我便和紫研到处转了转，然后偶然之下得到了一点东西。” 闻言，萧炎一怔，旋即猛翻着白眼，敢情这东西还是从米特尔家族中偷出来的？ 望着那一脸死猪不怕开水烫模样的美杜莎，绕是萧炎一肚子火也只能无奈的摇了摇头，转头冲着首位上的海波东苦笑道：“抱歉了，海老，这两个惹祸精竟然将主意打到米特尔家族身上来了。”说着，他也将那玉盒从纳戒中取出，然后便是要送还上去。 一旁的美杜莎女王见状，嘴唇微动了动，似乎颇为的不舍，不过见到对她不理不睬的萧炎，她无奈之下只得抬起头，一对泛着妖异美丽的狭长眼眸，盯着首位上正目瞪口呆的看着自己的海波东，眸中掠过些许危险的光芒。 与美杜莎目光对视在一起，海波东迅速回过神来，感受那略微有些冰凉的危险之意，浑身一个哆嗦，连忙起身冲着萧炎道：“不用了，不用了，既然她喜欢那便给她吧，反正这些东西我们米特尔家族也是要拍卖的，就当是送个人情吧。” 见到海波东这般竭力推脱，萧炎也只得尴尬一笑，然后无奈的收回玉盒，转身狠狠的剐了悄悄松了一口气的美杜莎，拉着紫研回到位置。 “咳，来人，安坐！”见到那独自站于大厅中的美杜莎，海波东又赶忙吩咐道，萧炎敢将这个恐怖的女人给晾在这里，可他却是没有这种胆子。 对于海波东的殷勤，美杜莎那冰寒的脸色到是微微缓和了一点，这才觉得这个被自己封印了多年的老头还是有一小点顺眼的。 将美杜莎，阴骨老等人安置上位后，海波东这才将目光转向萧炎，苦笑道：“原来你是有着这么一张底牌，有了她的相助，云山倒也不足为虑了。” 闻言，萧炎却是摇了摇头，道：“这尊大神太难请动，所以别对她报太大的希望，到时候真与云岚宗开战，云山我会出手对付，她么...看她心情是不是乐意在一旁观战吧。” 美杜莎优雅坐于椅上，纤手捧着茶杯，缓缓的吸抿着，而对于萧炎的话，她似乎也是未曾听见一般，若无其事的模样令得海波东一阵苦笑，这两人，究竟是什么关系啊？从先前萧炎那般对她的态度来看，两人应该至少有着一些不错关系，不然的话，以美杜莎女王那副性子，谁敢对她如此说话，早就被撕成了几块了，这条美女蛇的凶残程度，海波东最有体会...而萧炎刚刚的话中，又是有着些许冷笑之意，这般一来，倒是令得海波东有些茫然了起来。 “你来对付云山？怕是风险太高吧？”片刻后，思索未有结果的海波东只得放弃猜测两者间的关系，沉吟道，虽说萧炎如今实力大涨，可若是想要打败云山的话，成功率应该也是极低的。 “这样吧，这几日我们尽量与其余两大家族，炼药师公会还有皇室联络一下，若是能与他们联手，到时候胜算恐怕会增高许多，毕竟炼药师公会的法犸，皇室的那老妖怪，也都是斗皇阶别的强者，后者更是早就步入巅峰期多年，而且，如今我也有了你炼制的复紫灵丹，给我几日时间，想必也能恢复到巅峰时期，到时候我们几人联手，打败云山，还是有着不小的成功率。”海波东建议道。 “随你吧...”对于这建议，萧炎倒是不置可否，皇室那个老妖怪与法犸的确有几分实力，但纳兰家族与木家所能提供的战力，却是几乎能够忽略不计，斗王阶别的强者，在这种对战中，已经起不了太大的作用。 瞧得萧炎那无所谓的模样，海波东也无奈的摇了摇头，突然问道：“你这次与云岚宗，打算以何种局面结束？” “不死不休，我要云岚宗彻底在消失在加玛帝国。”萧炎抬了抬眼皮，淡淡的道。 “云岚宗如今势力遍布大半个帝国，你若是想要将他们连根拔起的话，那么便必须全部清除，而光凭你的话，或许能将云岚宗强者杀个精光，不过余孽，却是难以清除，这一点，皇室等势力，却是能够做到。”海波东竭力的说服着萧炎放弃以往对其他势力的成见。 闻言，萧炎眉头也是微皱，这一点，海波东倒说得也不错。 “三弟，海老说得对，想要真正清除云岚宗，光凭你的人手，还远远不够，这些事，皇室他们来说，是最妥当的。”萧鼎略微沉吟，终于是缓缓开口说了一句。 听得萧鼎开口，萧炎细想了一下，也就不再如此抗拒，挥了挥手，道：“既然如此，那便麻烦海老联络一下吧，在与云岚宗开战前，这些不确定的因素也的确是得提前解决，背后捅刀子的事，这些年我也见得不少...” “你这小子...”听得萧炎这有些偏向阴谋性的想法，海波东也只得无奈的摇了摇头，不过好在这家伙算是答应与其他势力商谈一下，从那些势力平日里隐隐对云岚宗的忌惮来看，双方应该会有合作的共同点。 “不过还有一件事...” “何事？”萧炎一怔，问道。 “若是要清除云岚宗，或许得先解决一人。”海波东脸色凝重的道。 “谁？”萧炎微微皱眉，道。 “丹王古河！” 听得这个名字，萧炎也是一愣，嘴中缓缓的念叨了一片，也是想起了那在三年之前便是名震整个加玛帝国的第一炼药师。 “你应该也清楚古河六品炼药师在这个帝国拥有着何等的号召力，若是他要帮云岚宗的话，恐怕光是帝国十大强者中，他便是能找来五人以上，所以，在对云岚宗出手前，你得把他的问题解决。”海波东郑重的道。 萧炎微微点头，他倒是差点把这个重要人物给忘记了，古河也是一名六品炼药师，对于这个阶别的炼药师所拥有的能量，萧炎最为清楚不过，当初韩枫在黑角域所号召的强者，连内院都是颇感头疼，虽说古河的炼药术或许不及韩枫，可不管如何说，他也是一名货真价实的六品炼药师...... “不过要如何才能解决他，也是个大麻烦啊，古河可不是省油的灯，虽然这些年他似乎也与云岚宗的关系不似以往那般好，可他始终都是云岚宗的供奉长老...”海波东略有些头疼的道。 萧炎虚眯着眼睛，手指轻点，片刻后，突然道：“海老能否联系到古河？” 闻言，海波东一愣，沉吟了半晌，缓缓的道：“古河在炼药师公会也挂着一个长老的虚衔，或许能托法犸找到他。” “既然如此，那便请法犸会长出面找一下古河吧，最好能让我与他见一面，我会想办法让他保持中立...”萧炎点了点头，道。 “好吧，我会让法犸帮帮忙......”见到萧炎将这事揽在自己身上，海波东也松了一口气，只要将古河解决掉，那么便是能够令得云岚宗少去一个绝大的助力。 “联络的事情便交给海老吧，另外，也请安排一下他们好好休息一下，这段时间长途跋涉从黑角域回来，也未曾安稳的休养过一次。”萧炎站起身来，指着林焱众人，冲着海波东笑道。 “呵呵，这是应该的，贵客原来，我米特尔家族自然是要好好招待。”海老笑着点了点头。 萧炎笑了笑，目光望向萧鼎，突然道：“我想，我现在或许该去看看萧家的族人...” “这是应该的，你是大长老在临死前所嘱咐的萧家族长，而族人们等你回来，也等了两年了...”萧鼎微微点头，缓缓的道。 萧炎沉默，旋即默默点头，不过如何，他骨子里都流淌着这个家族的血脉，所以，振兴这个家族，也是他不可推卸的责任，或许，这也是父亲的期望吧...... （第二更，继续码！）(未完待续)

第六百六十三章 安顿萧家
第六百六十三章 安顿萧家 萧炎与萧厉二人推着萧鼎，从米特尔家族的庄园之中悄悄溜出，然后转进帝都的街道上，顺着街道，对着每个地方缓缓行去。 经过先前那番惊天动地的大战，此刻整个城市都是在热火朝天的的讨论着，一些人脸色激动得涨红的手舞足蹈，向路人炫耀着自己先前近距离观看的景象，然而，这些被那精彩得炫目的战斗所吸引的人，并没有发现，那故事中的主角，正从他们身边悄然走过。 推着萧鼎一路转过几条街道，最后背后的喧哗声逐渐的减弱了许多，而周围豪华的房屋也是开始减少，很显然，他们正在对着城市中略微有些偏僻的地所行去。 再次转过一条凹凸不平的街道，一处略有些破旧的大院出现在了萧炎目光之中，隐约间还能听见一些大院中传来的孩童嬉笑声。 “就是这里了，这些年为了躲避云岚宗的搜查，即便有着米特尔家族的庇护，我们也只能在偏僻之地隐藏着。”望着那所大院，萧鼎微微一笑，道。 萧炎微微点了点头，而萧厉则是快步上前，然后一把将院门推了开去。 破旧的大院之内，一些孩童在四处嬉戏，笑声不断，此刻的院中，也还有着几十名衣衫普通的男子，这些男子背后佩着武器，目光闪移间，尽是谨慎，这些年的逃避生活，也是令得萧家族人没有了以往的那种富态气息，反而多出了一股凌厉。 突然被推开的院门，也是瞬间引起了院内这些男子的注意，当下脸色微变，人影闪掠，将那些四处跑动的孩童抓于身后，然后抽出背后明晃晃的武器，对准着院外。 “呵呵，不要紧张...” 在众人心情紧绷时，那熟悉的笑声，令得他们这才松懈了下来，然后一道道目光扫向院门口那里的三道人影。 推着萧鼎缓缓进入这所破旧的大院，萧炎目光在那些隐隐有些熟悉的面庞上扫过，这些人，或多或少都是与他有着一些血缘关系... “大家看看是谁回来了。”萧鼎望着众人，微笑道。 闻言，萧家族人一愣，旋即目光转移到了其后面那黑袍青年身上，望着那张年轻的脸庞，所有人都是此刻怔了下来，半晌之后，一股狂喜的浪潮猛然在院子之中爆发了起来。 “是萧炎少爷！” “真的是萧炎少爷，他真的回来了！” “哈哈，萧家终于有救了，快去叫三长老他们出来！” 望着那些因为瞬间爆发出来的狂喜而竟然出现了一点无措的萧家族人，萧炎与身旁萧厉对视了一眼，脸庞上也是浮现一抹柔和笑容，外出历练飘荡了这么多年，到了这里，方才是感觉回了家。 在众人的狂喜叫喊中，那院中的房屋也是连忙打开，旋即一位老者脚步匆忙的走出，然后目光迅速锁定院中的那位黑袍青年，望着那张熟悉面孔，一时间，这些在这些年已经被磨平了所有暴躁的三长老，却是忍不住的老泪纵横了起来，他们终于是熬到了这一天。 “三长老，这些年，辛苦了...”望着三长老那老泪纵横的面庞，萧炎也是轻叹了一声，缓步上前，轻声道。 “不苦不苦，少爷在外面流浪了这么多年，比我们可苦多了。”三长老抹了两把眼泪，道。 瞧得动情的三长老，周围萧家族人也是忍不住的红了眼，当年虽然萧家并算不得什么名门望族，可在那乌坦城也是拥有着不错的地位，可惜短短几年时间，家族便是迅速衰败，原本衣食无忧的他们，也是四处逃窜，时刻都在担心着那一夜的惨剧会再度发生。 “云岚宗欠我萧家的，我会让得他们加倍尝还。”轻拍了拍三长老的肩，萧炎低沉的声音噙着些许难以掩饰的怒火与杀意，萧家会成这般模样，他有着难辞其咎的责任！ “呵呵，小少爷有着本事，族长果然是慧眼，比起我们三个老不死的要好许多，当年...呵呵，大长老和二长老在临死的时候，都让我为当年我们那些愚蠢举动对小少爷说声对不起...”三长老笑了笑，声音却是略有些嘶哑。 紧抿着嘴，在这一片低沉而悲凉的气氛中，萧炎也是忍不住的有些鼻头发酸，若是父亲回来，看见萧家变成这模样，恐怕也会对自己失望之极的吧? “三长老，当年的那些事，以后就不要再提了，我们都有着相同的血脉，日后，报仇与振兴萧家，方才是我们的目的。”揉了揉鼻子，萧炎轻柔的道。 “呵呵，不提了不提了，按照大长老二长老的遗言嘱咐，小少爷如今也是萧家的现任族长了，任何族人都将会听从您的命令，若有不服者，老夫可以代行族规！”说到此处，三长老目光陡然转厉，沉声道。 “这族长之位，我觉得还是大哥比较合....”闻言，萧炎连忙道。 “三弟，你就不要推辞了，这是大长老二长老的遗言，不能改，而且也只有你才有能力，带领萧家重新振兴。”萧鼎摇了摇头，笑着道。 “是啊，三弟，这族长倒的确只能你来做，放心吧，我与大哥会协助你的。”萧厉也是笑道。 听得两人怂恿，再瞧得周围族人那一道道殷切的目光，萧炎也只得停止无谓的推卸，道：“既然如此，那这萧家族长之位，便先由我掌管着吧，日后，再商讨何人最合适。” 见到萧炎点头首肯，周围萧家族人顿时发出阵阵欢喝，对于萧炎，他们有着一股莫名的信心，而且先前天空上的那番大战他们也是有所发现，对于前者实力，更是没有丝毫的怀疑，他们相信，在萧炎那的领导下，萧家一定能比以往更加强盛。 虚压了压手，将众人的欢呼压下，萧炎目光环视周围，道：“如今萧家，还有多少族人？实力如何？” “还有两百零八人，除去没有战斗力的妇孺，大约有着一百四十人左右，其中大多都是斗者以及斗师级别，连我也不过才四星斗灵...”三长老沉吟道。 闻言，萧炎也是轻叹了一声，以往的萧家，没有强力的功法与斗技，也没有什么好的丹药辅助，修炼起来自然是颇为缓慢，这般实力，在云岚宗面前，的确不值一提。 “这里似乎并没有两百多人吧？”萧炎目光环视了一圈，道。 “我们暗中组建了一个佣兵团，用于赚一些外快以及训练族人，所以平日大多都是分散在外完成任务。”三长老连忙道。 萧炎微微点了点头，偏头对着萧厉道：“二哥，族人的训练，便交给你吧，有任何要求变向我提，还有，将居住地可以换一个地方了，日后，萧家不再需要苟延残喘的存活...” “嗯，没问题，不过我训练手段可不是寻常人能忍受的，不知道有没人害怕？”萧厉点了点头，旋即目光扫向众族人，郑重的道。 “萧厉少爷，我的儿子死在云岚宗手里，您说，为了实力，我还怕什么？您就尽管往死里训练，扛不住死了，那也是我们活该！”萧厉话音落下，那些萧家男子便是有着不少人脸色激动的大吼道。 萧厉微微点头，对于萧家族人的这般血性，倒还是颇感满意的，实力没有可以修炼，可连血性都没有，那再如何修炼，也只是懦夫，如今的萧家，需要敢拿命拼的人，却不需要懦夫！ “二哥，你将萧门的人也调进城中吧，现在的萧家，的确需要一些保护。”萧炎沉吟了一会，对着萧厉道。 “嗯，萧家的事，你便交给我与大哥，你现在需要做的，是准备如何对付云岚宗，这才是最为重要的事，你若是能够击败云岚宗，萧家定然会名声大振，而若是失败，便是将会真正的万劫不复。”萧厉点了点头，拍着萧炎的肩膀，沉声道。 萧炎一笑，道：“放心，云岚宗交给我，他们给予萧家的血债，我会让他们加倍奉还，当然，还有父亲的失踪...” “你现在是萧家所有人的顶梁柱，只要你不倒，那么萧家便是会昂然而立，所以，行事之时，万分小心！”萧鼎轻声道。 萧炎微微点头，将萧鼎的提醒放于心中，抬起目光缓缓扫视着周围，如今的族人，已经不再像先前那般谨慎担忧，一种异样的期待与信心，再度充斥在脸庞上，而这些信心，皆是源自于他！ 这一刻，萧炎再度感受到肩膀之上的重担，原来并不轻... “父亲，放心吧，我会让得萧家在我手中，再度回归巅峰！” （第三更到，抱歉，有点晚了，对等更的朋友说一声晚安！ PS：已经月末了，土豆恳请诸位弟兄，能够将手中的月票投给斗破，这个月的62更任务，土豆正在努力完成中！ 所以，麻烦诸位弟兄看一下书屋，若是还有月票的，请投给斗破吧，感谢！ 另外，若是有推荐票，也请顺手丢几张吧，谢谢了！）(未完待续)

第六百六十四章 女人间的针锋相对
第六百六十四章 女人间的针锋相对 云岚宗对米特尔家族的攻势，最终是以损失惨重而落幕，而就在所有人认为接下来这个加玛帝国最强势力定将会爆发出雷霆之怒时，而前者却是出人意料的陷入了异样安静，这般异样举动，令得不少人都是满头雾水。 若对于云岚宗的这般异样安静，萧炎等人虽然也是有点诧异，可却也并未深思，既然对方要给他时间来联络其他势力，那么也便如他们所愿吧。 而在这间，海波东也是展现了不俗的效率，短短一日，便已经将帝都的其他几大势力皆是联络到位，如今萧炎强势归来，并且当日当着无数人的面展现出了令人震惊的实力，因此对于海波东的提议，自然是没有任何势力敢轻易怠慢，所以，这联络工作，极为轻松的便是完美完成。 而那碰头商谈地点，则是在帝国中一直保持着中立的炼药师公会。 作为几乎汇聚了帝国之内大半炼药师的所在，炼药师公会在加玛帝国所拥有的号召力自然非比寻常，虽说会长法犸的炼药术比起丹王古河要稍逊一筹，不过论起资历来，却远非后者可比，因此，连古河在法犸面前，也是要客气几分，所以将商谈地点定于炼药师公会，倒是没有丝毫的不妥。 当萧炎大清晨来至米特尔家族时，正好遇见准备出门的海波东与雅妃二人。 “嘿嘿，你这小子...”海波东一见到萧炎，便是笑了一声，刚欲打招呼，目光便是瞥见了萧炎身后的那道泛着些许妖异的美丽脸颊，当下脸皮一抖，干咳了一声，道：“正要派人去找你，我已经联络好了皇室，木家，纳兰家族，今日在炼药师公会商讨一些合作之事。” 萧炎笑着点了点头，拍了拍身旁那正在东张西望的紫研脑袋，为了担心这个小妮子又被美杜莎拐去偷别人药材，他只能把她带在身边，不过对于美杜莎的跟来，他倒是有些无语，这女人，看来对紫研抱有很大的兴趣啊。 “萧炎，这位是？”俏脸上一直噙着柔和微笑的雅妃，在瞧得那紧跟着萧炎身后的美杜莎出现时，也是一怔，旋即不着痕迹的笑道。 “一个朋友，你叫她彩鳞便好。”在雅妃那对水灵灵的桃花双眸注视下，萧炎似乎察觉到了一点不对劲，所以只能含糊的道。 “呵呵，原来是彩鳞小姐。”闻言，雅妃黛眉微微一挑，上前两步，桃花眸子注视着美杜莎那张精致完美得连她都是有种惊叹的脸颊，微笑道：“彩鳞小姐果然漂亮，难怪会在萧炎弟弟身边。” 一旁，听得雅妃这话，萧炎顿时愕然，这话说得，好像自己是贪图别人美貌一般，这雅妃姐今日怎和昨天有点不太一样啊？ 萧炎身为男人或许难以察觉女人的一些小心思，不过美杜莎却是感觉到了面前这个同样拥有着极为不俗的容貌与气质的女人话语中的一丝细微敌意与警惕，修长睫毛轻轻眨动，慵懒的目光在萧炎与雅妃身上扫了扫，她能模糊察觉到，似乎面前这美丽女人，对萧炎有着一些特别的情感。 想到这里，不知怎的，美杜莎却是忍不住蹙了蹙柳眉，心中升起一股莫名的情绪，这股情绪令得她略有种烦躁，因此俏脸转向萧炎，声音也是变得冷了许多：“正事不办，在这里有什么好啰唆的。” 见到突然脸颊变冷的美杜莎，萧炎也是一怔，旋即目光在她与雅妃两人脸上扫了扫，心中一阵纳闷，这两女人今天怎么都不太对劲？ “咳...”一旁的海波东，倒是人老成精，一眼便是看出了雅妃与美杜莎之间略有些不太友好的气氛，当下连忙一阵干咳，赶紧把雅妃拉在身后，万一那条凶残的美女蛇陡然出手，以雅妃的实力恐怕连一招都撑不下来。 “雅妃，今天家族所有拍卖场都要再度开启，这些事也麻烦，你还是赶紧去指挥办理吧，我与萧炎等人还要赶去炼药师公会...” 听得海波东的吩咐，雅妃虽然有些不愿，可也只能点了点头，不过在临走前，她却是缓步来到萧炎面前，瞧得后者衣袍略有些凌乱，便是伸出如玉般的雪白纤手，温柔帮他将抚平，柔声道：“小家伙，这次商谈，可别意气用事，能拉拢一个帮手是一个，就算到时候让他们当炮灰，也算好的，如今你身上，可不仅仅挂着萧家的命运......而且，你可还欠我一个承喏，可别耍赖哦。” 嗅着那从面前传来的淡淡香味，再感受着雅妃那双雪白纤手拂过身体时带来的那种柔软舒适感，萧炎心中略有些触动，露出一口白灿灿的牙齿，笑道：“当然不会忘，当年在离开时，我便说过，就算雅妃姐日后想当女王陛下，那我也竭尽全力帮你。” 雅妃莞尔，掩嘴娇笑道：“我可对当女王没兴趣...” 见到打情骂俏的两人，海波东却是一阵干笑，他能够察觉到，萧炎背后的美杜莎，此刻脸色正越来越冰冷。 “好了，我先走了，你们也赶去炼药师公会吧，我的情报网最近一直在关注着云岚宗，一有消息，我便会通知你。”轻拍了拍萧炎的脑袋，雅妃也不再停留，在转身的同时，目光若有若无的瞥向了美杜莎，红润嘴角微微一翘，有种小小的雀跃。 望着那摇曳着诱人身姿缓缓消失在视野中的倩影，萧炎这才转过头，对着美杜莎笑道：“走吧。” “没看够的话，再跟上去看看吧...”美杜莎斜瞟了萧炎一眼，却是冷笑了一声，旋即转身便是对着庄园外走去。 “这女人...今天怎么阴阳怪气的？”瞧得美杜莎转身离去的背影，萧炎摇了摇头，有些愕然的道。 “吃醋呗，女人不都喜欢这样么...”一旁的海波东嘿嘿笑道，旋即冲着萧炎竖起大拇指：“小子，你行啊，竟然能把这条当年令得加玛帝国闻风丧胆的美女蛇给驯服，一个字，强！” “吃醋？”闻言，萧炎却是哑然失笑，旋即摇了摇头，他可从来不认为美杜莎会有着这般情绪，而且驯服...算了吧，指不定等那一年约定到期，她就立刻翻脸把自己给干掉了。 “呵呵，这个小女孩...似乎也有点不一样啊？”海波东的目光突然停在那牵着萧炎的手，身着白衣的小女孩，惊诧的道，他发现，以他的实力，竟然对这个小女孩有种难以看透的感觉。 “老头，不要乱看，否则我让彩鳞姐姐打扁你！”被海波东的目光扫来扫去，紫研顿时有些不乐意了，一撇小嘴，道。 萧炎笑着拍了拍紫研的脑袋，冲着海波东笑道：“可不要小看紫研，斗王阶别中，应该很少有人会是她的对手，甚至是一些斗皇，挨上她的拳头都不会好受...” 听得这话，海波东眼中顿时闪过一抹讶异，这小女孩竟然拥有着如此恐怖的实力？ 对于海波东脸庞上的惊讶， 萧炎也只是一笑，并未细说紫研的来历，他清楚，紫研的潜力极为不俗，日后一旦自己将化形丹炼制出来，恐怕她的实力不会逊色于美杜莎...而且，她的那种恐怖怪力，即便是萧炎，也都是颇为忌惮。 可以预料，日后，小紫研将会是萧炎不可缺少的一大助力，虽然这一天或许有点遥远... “走吧，去炼药师公会...”伸了一个懒腰，萧炎不在这个话题上纠缠，目光转向炼药师公会所在的方位，淡笑道：“走吧，去见见那些老熟人，不知道三年之后，是否会有着一些物是人非的感觉？” “当年一个小小大斗师，如今却已经是能够轻易击杀斗皇强者的超级存在，这还不叫物是人非么？就如那加刑天老家伙，三年时间，依然是在斗皇巅峰阶别徘徊，可你...却已经是大变了模样。”海波东笑道。 “所以，这次见面，你看那些家伙的脸色，绝对会比三年前精彩许多的。” 听得海波东话语中的幸灾乐祸，萧炎也是微微一笑，拉着紫研，转身行出米特尔家族，对着那炼药师公会所在的方位缓缓行去。 “皇室，炼药师公会，木家...还有纳兰家，当真是久别了啊，不知道这三年，你们可还记得萧炎这个名字？”穿过条条纵横街道，半个小时后，萧炎一行人出现在了炼药师公会大门处，望着这熟悉的公会大门，萧炎却是缓缓吐了一口气，在心中轻声喃喃道。 (最后五天，求月票！！！)(未完待续)

