第两百四十二章 石漠城的变故
由于并不想继续留在漠城做那出售地图的商贩，所以在商讨完毕之后，第二天一大早，海波东便是跟着萧炎离开了这座城市。 那曾经呆了几十年的小商铺之内的东西，海波东并没有带走任何一样，按照他所说，或许以后的某一天，疲倦了纷争的他，或许会再度回到这里，彻彻底底的安心度过余下的日子。 站在一处高耸的沙丘之上，海波东最后一次眺望了一眼那坐落在沙漠与陆地交接边缘处的巨大城市，轻叹了一口气，神情略微有些落寞，几十年的隐居生活，也让得性子淡漠的他，对这个地方，生出了许些感情。 缓缓转过身来，海波东望向一旁的黑衫少年，问道：“接下来去哪？” “我想先去一趟石漠城，我的两位兄长在那便。”萧炎将目光投向西北方向，那里是石漠城的所在，微笑道：“上次走得匆忙，有些事情未曾办好，现在还有两个多月的空闲时间，想过去把事情弄妥当，你呢？” “随你吧，我这段时间也没什么地方可去，便先跟着你转悠一下吧。”海波东皱眉沉吟了一会，旋即笑道。 “呵呵，那自然好。”闻言，萧炎笑着点了点头，有着一个免费的斗皇级别打手在身边，他当然不会拒绝。 “那走吧，以我们的速度，想必一天时间，应该便能赶到石漠城。”海波东笑了笑，淡淡的寒雾从体内散发而出，最后在背后凝结成一对晶莹剔透的寒冰双翼。 “嗯。”萧炎微微点头，背间轻抖，那贴在背上犹如一团漆黑纹身的紫云翼，缓缓的舒展开来，片刻后，便是化为了一对面积比海波东的寒冰双翼还要大上几分的翅膀。 目光泛着许些奇异的扫过萧炎背后的紫云翼，即使海波东以前已经见识过了一次，可当下依然是有些忍不住的啧啧赞道：“飞行斗技，这种东西，老夫也不过只是听说过，却从未见识过，你这家伙还真是好运，竟然能把它弄到手。” “呵呵，这比起老先生的寒冰双翼，速度可是要差上一筹，有何好羡慕的？”萧炎笑着摇了摇头，手掌轻拍了拍背后的巨大玄重尺，双翼猛的一振，身形顿时拔升半空。 “走吧，动身了！”轻喝了一声，萧炎双翼急速的振动着，借助着这股浮力，脚掌在虚空一踏，身形化为一道流光，对着远处天际暴射而去。 望着前方那飞掠的萧炎，海波东笑了笑，也是振动着斗气之翼，快速的追赶了上去。 …………. 萧炎两人飞行的速度，自然远非走路或者其他骑乘可以相比，当初在修行时，萧炎曾经走了将近十来天的路程，在两人近乎毫不停滞的赶路之下，却是仅仅一天时间，便是逐渐的到达了目的地。 当天空之上的炽日逐渐西落之时，一座比起漠城要小上几号的城市轮廓，终于是缓缓的出现在了视线的尽头。 远远的望着那矗立在风沙中的黄土城市，萧炎微微松了一口气，对着身后的海波东打了个手势，两人的速度，猛的暴涨。 两道流光，犹如暗空中的两颗流星，直接从那石漠城的上空飞掠了进去。 石漠城之内，一处高耸的建筑物上，两道人影突兀的闪现而出，居高临下的俯视着这座富有沙漠韵味的城市。 站在一处墙墩之上，萧炎轻拍了拍衣衫上的黄尘，虽然一路风尘仆仆，可他的脸庞上，却是略微噙着一抹淡淡的欣喜，经过这般长时间的赶路，萧炎终于是确切的感受到了功法进化后所带来的好处，这若是放在以前，他想要从漠城飞掠到石漠城，途中不仅要经常歇息，而且还必须偶尔服下回气丹，方才有可能顺利到达石漠城… 然而现在，焚决进化之后，他这一路飞掠而来，除了呼吸急促之外，体内的斗气，却依然没有出现匮乏的感觉，这种充盈有余的状态，实在是让得萧炎心中窃喜不已。 “玄阶功法与黄阶功法，果然是两个阶别的东西啊…”萧炎在心中感叹着这两种功法间的差距，同时心中对那更高阶的功法，再度升起了许些期盼之心，玄阶功法便是这般强横，那地阶呢？天阶呢？到时候，恐怕真是具有毁天灭地之能吧？ “呵呵，走吧，海老先生。”在心中感叹了一番后，萧炎对着身后的海波东笑了笑，背负着巨大的玄重尺，径直跳跃下了这处高耸的建筑物。 …… 落下地后，萧炎轻车熟路的领着海波东穿过几道街道，然后对着那位于城角位置的漠铁佣兵团缓缓行去。 行走在城市之中，萧炎目光在这道本来应该是佣兵汇聚的街道中扫了扫，眉头却是微微皱了皱，不知为何，他总是觉得如今的街道，似乎变得冷清了许多… 原本那些来来往往的佣兵不仅少了许多，而且很多佣兵的胸口上，竟然都是佩戴的同一种徽章，曾经在石漠城呆了一段时间的萧炎自然是知道，这徽章，是属于沙之佣兵团特有的。 “有点不对劲啊…这沙之佣兵团的人，什么时候变得这么多了？”轻轻喃喃了一声，萧炎微眯着眼眸，缓缓的穿过这条街道，下巴微抬，凝视着那在街道尽头处的一座庞大院落，这里，便是漠铁佣兵团的总部，以前，此处人声鼎沸，极为热闹，而现在，街道之上，一片凌乱，周围的商铺似乎也是早早的关了门，一阵微风吹来，带着点点荒凉的感觉。 “出事了？” 手掌轻轻的磨挲着侧脸，萧炎忽然低声笑了笑，笑声之中所蕴含的冰冷杀意，让得身后的海波东略微有些侧目，这是他在认识萧炎以来，头一次瞧着这位当初即使是被自己耍了几把依然能够保持淡然的少年露出这般态势，看来，他那所谓的兄长，在他心中的地位有些不低啊。 手掌轻轻抚摸着背后的重尺，萧炎面无表情的缓缓对着街道尽头走去，半晌之后，来到那漠铁佣兵团大门之外，微微偏头，在那大门外，以前那杆高高飘扬的佣兵旗帜，已经无力的跌倒在地，在那旗帜之上，无数显然的脚印，刺得萧炎眼睛略微有些发疼。 深吸了一口气，萧炎忽然偏过头来，快步走向大门，手掌将大门缓缓推开，随着喀嚓声响逐渐响起，门缝也是扩大了起来，而当大门开启到将近一半之时，一杆沾染着许些鲜血的长枪，忽然猛的自门后暴射而出，狠狠的刺向萧炎的喉咙。 突如其来的攻击，并没有让得萧炎脸色又任何变化，目光冰冷的望着那在眼瞳之中急速放大的枪尖，身体动也不动。 锋利长枪，在到达萧炎身体仅仅半尺之时，却是从那枪尖部位，诡异的开始了融化，眨眼时间，那长枪，便是变成了一堆炽热的铁浆。 阴沉着脸色，萧炎右拳之上，青色火焰瞬间涌现而出，狠狠的对着厚实的大门之上砸去，顿时，随着一道轻微的闷响，一个人头大小的空洞，便是迅速扩散而出，而萧炎的拳头，则是从中探了进去，拳头摊开，闪电般的一抓，顿时，一条人影，被狠狠的扯了过来，那张沾满着鲜血的脑袋，刚好装满着先前萧炎所制造出来的空洞中。 “萧炎少爷？”被抓出来的人影，满脸的怨毒凶光，不过当他的目光扫过萧炎那淡漠的脸色后，却是骤然一愣，旋即失声狂喜的叫道。 人影的叫声，让得萧炎那刚想将他脑袋蹦碎着碎片的举动阻拦了下来，眼瞳中的寒光逐渐消退，低头望着这满脸被鲜血布满的人，皱眉道：“你是漠铁佣兵团的人？” “咳，咳，萧炎少爷，我是漠铁佣兵团八分队的队长非利，上次团长还吩咐我们替您查探沙漠的地下洞穴呢…”剧烈的咳嗽了几声，鲜血从男子嘴中流淌而出，他咧开嘴，露出那沾染着鲜血的白色牙齿，憨笑道。 眼光逐渐的柔和，萧炎将男子小心翼翼的从孔洞中取了出来，快速的塞进一枚疗伤丹药在其嘴中，眼睛扫了扫他那满身的伤痕，刚欲替他上药，却被他拦了下来。 “萧炎少爷，您赶紧去训练场吧，我怕团长他们快要支撑不住了，沙之佣兵团这次来的人，实在是太多了。”服下了疗伤药，非利脸色略微好了许多，他指着团内训练场的方向，声音嘶哑的道。 “沙之佣兵团？罗布那杂种好胆啊！”闻言，手中握着的疗伤药玉瓶，猛然被愤怒的萧炎捏成一片粉末，森然的声音中，蕴含着难以掩饰的杀意。 “前段时间不知为何，沙之佣兵团忽然开始清理石漠城的其他佣兵团，罗布仗着他大斗师的实力，很快便是将一些小型佣兵团收拢了去，本来以我们漠铁佣兵团的实力也并不会惧他们，毕竟我们虽然没有大斗师，可斗师的数量，却是比沙之佣兵团多了许多…”非利似是担心时间不够，所以语调快速而急促：“可在前几天，沙之佣兵团之中的斗师，忽然多了将近七八位，而且，还又多出了一名大斗师！实力暴涨到这个地步，石漠城中的其他中型佣兵团，几乎是在短短几天时间内，便是被清理了干净，而今天，则正好是他们给予我们漠铁佣兵团最后通牒的时候。” “多了七八位斗师，一名大斗师？”闻言，萧炎略感愕然，皱眉道：“沙之佣兵团不可能拥有这般强大的实力啊！” “青鳞呢？她不是拥有一头斗灵级别的战斗宠物么？”忽然想起那位拥有着碧蛇三花瞳的小女孩，萧炎急忙问道 “前段时间，在沙之佣兵团清理之前，青鳞在一次外出后，便是再没有回来过，团长派人去查探过，从一些痕迹来看，青鳞似乎被人抓走了…”非利苦笑着道。 眼角急速的抽搐着，萧炎缓缓的吐了一口气，他没想到自己才离开两三个月的时间，这里便是发生了这么多的事情。 拍了拍非利的肩膀，萧炎轻声道：“好了，接下来，便交给我吧，有我在，漠铁佣兵团不会有事…” 非利重重的点了点头，受两位团长的影响，他对这位一直颇为神秘的少年，也是有着一抹不知从何而来的信心。 缓缓站起身子，萧炎抿了抿嘴，脸庞之上，一抹狰狞，闪掠而过…… ……… 宽敞的训练场之上，黑压压的人头分两边簇拥着，彼此对射的目光中，充斥着毫不遮掩的杀意。 在那场中，两道人影正在进行着殊死搏斗，两人的攻势，都是极为凌厉，任何一点疏忽，都会遭受到知名的攻击。 场中，一道人影全身被雷电所包裹着，丝丝银蛇在身上跳闪着，手中长枪抡刺之时，滚滚雷鸣声，不断的响彻着，不过虽然他的攻击极为凶猛，可这对于他的对手来说，似乎并没有造成太大的阻碍，每一次在攻击临体时，他都能轻易的躲避开那银色长枪的扫刺。 从这人轻松闪避的模样来看，两人的等级明显不在一个层次之上，可那黄色人影，却并没有选择快速的结束战斗，这般戏谑的模样，便是犹如那猫戏老鼠一般。 广场的一旁，大群的漠铁佣兵团团员，双目冒火的望着场中的战斗，他们也清楚那道黄色影子如此举止代表着何种嘲讽与戏弄。 在这些人首位，萧鼎面无表情的站立着，只不过那一对眸子之中，正缭绕着一股疯狂的怒意。 “团长，后门也被包围了，我们无路可走了。”一名有些狼狈的佣兵从后面挤了进来，声音低沉的道。 “果然啊…做得真绝！”拳头紧紧的握着，萧鼎深吸了一口冰凉的空气，努力让得理智不被怒火所吞噬，淡淡的道：“既然不能逃，那便拼死一战吧，想要将我漠铁佣兵团清除掉，不付出让得他们血一般的代价，那怎么行？” 阴冷的笑了笑，萧鼎忽然偏头道：“对了，我让你暗藏的东西，弄好了么？” “嗯，好了！” “那就好，就算我漠铁佣兵团今日会被灭了，可只要日后小炎子来到这里，他自然会找到那些东西，然后，他会为我们展开疯狂的报复的，呵呵…”萧鼎轻轻笑了笑，笑容中，有着一抹经常出现在萧炎脸庞上的阴狠。 “二弟要败了啊，虽然雷属性斗气攻击力强横，可对方毕竟是大斗师啊…”抬头望着场中接近尾声的战斗，萧鼎身体轻微的颤抖着，心中的愤怒，正在逐渐的侵蚀着他的理智。 “雷弧三段舞！” 场中，银色人影猛的发出一声低喝，手中长枪诡异的跳跃起重重电弧，然后疯狂的对着黄色人影暴刺而去。 “哈哈，垃圾就是垃圾，狗屁的三段舞，在绝对实力面前，管你是不是号称攻击力最强悍的雷属性斗气，都给我去死吧！”面对着暴射而来的电弧，黄色人影不屑的狂笑了一声，硕大的拳头猛然紧握，其上黄色斗气疯狂凝聚，瞬间后，竟然是凝化成了一道能量化的拳套。 紧握着拳头，猛然爆轰而出，剧烈的风声夹杂着凶猛的劲气，直直的与那电弧撞击在了一起。 两者相撞，黄色人影的拳头几乎是犹如摧枯拉朽一般的摧毁了三道电弧，在摧毁之后，去势依然不减，重重的砸在了萧厉的胸膛之上。 “噗嗤。” 遭受到重击，萧厉脸色猛的一白，一口鲜血狂喷了出来，身体猛的插着地面，划出了十多后，方才重重的撞在训练场边缘的一块巨石之上。 “哈哈，这点狗屁实力，也配与我嚣张？”浑身上下被缭绕着黄色斗气的中年人冷笑了一声，脚掌一踏地面，身体犹如一俩横冲直撞的坦克一般，猛的暴冲向了那失去战斗力的萧厉，拳头之上，凶悍无匹的劲气，再度急速凝聚，看他的这幅架势，显然是没有留活口的打算。 “哈哈，死吧！”望着那近在咫尺的萧厉，中年人脸庞之上浮现一抹残忍，拳头狠狠的砸了过去。 “铛！” 就在那双硕大拳头距离萧厉仅仅不足一米距离时，一道黑影闪电般的出现在萧厉身前，手中巨大的黑尺插进地面，而那双暴击而来的拳头，则是重重的轰击在了黑尺之上，顿时，一道清脆的声响，便是在场地中响彻了起来。 脚掌插着地面，巨大的劲气使得中年人脚步急速后退了几步，阴沉着脸望着那巨大的黑尺，冷喝道：“谁？” 黑尺微微颤动，旋即被抬了起来，黑衫少年那单薄的身躯，出现在了众目睽睽之下。 将黑尺抗在肩膀之上，萧炎微微抬头，淡漠的望着对面的中年人，手中黑尺豁然指向他，冰冷彻骨的森然声音，在广场之中，响彻不歇。 “你的命，今天我收了……” (五千字的更新，对于土豆来说，算是大章了吧，呵呵，今天也算完成九千字的任务了，土豆会继续努力坚持的，谢谢！)(未完待续)

第两百四十三章 击杀大斗师！
宽敞的场地之上，少年冰冷的平淡声音，缓缓的回荡着，让得无数人侧目。 “小炎子？”望着那忽然出现的黑衫少年，广场的另一旁，萧鼎微微一愣，旋即那略微有些阴狠的脸庞上，狂喜瞬间涌现而出，手掌重重的拍在一起：“这家伙，简直来得太及时了！” “呵呵，看来我们漠铁佣兵团还不该绝啊。”紧握的拳头缓缓的舒展了开来，萧鼎深吸了一口气，将心中的狂喜缓缓压下，偏头对着身后的团员们微笑道，虽然萧炎年龄颇小，不过对于这个一直有些神秘的弟弟，萧鼎对他抱有颇大的信心，而上次萧炎单身只影将沙之佣兵团恐吓得连城都不敢出一事，也是让得萧鼎的这份信心，变得更加浓郁了起来。 望着萧鼎那满脸的笑容，众人也是松了一口气，虽然他们很多人都并不知道这个少年为什么能够让得两位团长如此有信心，而且当初萧炎与萧厉的切磋，他们也都是见到过，可现在，连萧厉都不是那位大斗师的对手，萧炎或许…… 漠铁团员心中存有几分忐忑，不过他们也跟随了萧鼎这么多年，至少能够明白，这位做事一直以冷静自居的团长，绝不会在这种场合胡乱夸口便是。 众人互相对视了一眼，旋即眼中露出一抹劫后余生的笑意以及期盼，希望这位萧炎少爷，真的能够替漠铁佣兵团解去今日的这场毁灭危机吧。 …… “二哥，没事吧？”手持着重尺，萧炎偏过头来，望着那满身血迹的萧厉，漆黑的眼眸中，杀意更是难以遏制的浮现了出来，从纳戒中取出一瓶疗伤丹，将之投向萧厉怀中，轻声问道。 “咳，咳…”剧烈的咳嗽出许些血迹，萧厉随意的将嘴角血迹抹去，然后服下丹药，抬起头来，望着那矗立在身前的身姿欣长挺拔的少年，苍白的脸色上浮现出一抹红润，裂了裂嘴，紧绷的身体，也是悄悄的放松了下来。 靠在身后的巨石之上，萧厉声音略微有些嘶哑的笑道：“小家伙，你终于回来了，再来晚点，以后恐怕就得来坟墓来找二哥聊天了。” “抱歉，我来晚了。”萧炎低声道，忽地笑了笑，笑容中，透着一抹犹如饿狼般的狰狞与阴狠，与萧厉对视了一眼，柔和的微笑中透着森然：“二哥放心，那家伙的命，我替你收。” “咳，那家伙名叫墨冉，一星大斗师，功法是土属性，这种属性，特点便是悠长浑厚，很适合长时间的战斗，并且，我的雷斗气所携带的麻痹效果，对他也是没有多大的用处，不然的话，我还能坚持一段时间的…不过可惜，我与他之间等级差距实在太大，所以这段战斗时间，他未曾施展斗技，因此我也不清楚他拥有何种级别的斗技，与他战斗时，你小心点。”笑着点了点头，萧厉再次咳出一口鲜血，喘着气，缓缓的道。 “一星大斗师么？”森然的笑了笑，萧炎冲着萧厉微微点了点头，旋即缓缓转过身来，那略带着许些笑容的清秀脸庞，骤然间变得狰狞如修罗一般，阴冷的如九幽寒冰的目光，让得对面那位黄衣中年人，头皮略微有些发麻。 “你是谁？”黄衣中年人甩了甩先前那因为劲气的反弹，而有些麻木的手臂，阴沉着脸，对着萧炎冷喝道。 没有理会他的喝声，萧炎眼眸微闭，一缕缕青色斗气从气旋之中流淌而出，然后迅速的在体内涌动着，顿时，淡淡的青色斗气火焰纱衣，便是缓缓的自萧炎身体表面升腾了起来。 望着萧炎身体之上那略微有些奇异的斗气纱衣，黄衣中年人脸色微微一变，这还是他头一次见到冒出实质火焰的斗气，当下脸庞上微显凝重，厉声喝道：“小子，奉劝你最好不要多管闲事，免得引火烧身！” “你要清楚，凭这漠铁佣兵团，还根本不足以与我们为敌。”墨冉手指向广场另外一旁簇拥的大群人影，冷笑道：“所以，你也别做这些无用之功了！” “你废话太多了…”眼眸睁开，萧炎淡淡的摇了摇头，手掌猛然紧握玄重尺，脚掌狠狠一踏地面，随着一道能量爆炸声响，脚掌离地之处，一个坑洞，便是出现在了坚硬的石面之上。 爆炸声刚响，萧炎的身体，几乎便是化为了一条黑线暴冲向名位墨冉的中年人，这般速度，让得周围的人群中发出许些惊呼声。 望着萧炎那迅猛的速度，墨冉脸色越加显得阴沉，冷笑了一声，手指在纳戒之上刨了刨，一对通体黝黑，布满锋利尖刺的拳套，闪现而出。 快速的将拳套带好，一股凶悍的劲风，便是猛的自面前涌现而出，并且还夹杂着刺耳的破风之声，狠狠的对着脑袋抡砸而来。 拳头紧握，黄色的斗气光芒在拳套之上急速凝聚着，雄浑的能量，释放着淡淡的涟漪波动。 面对着萧炎的重尺攻势，中年人也并未退缩，他所擅长的，似乎也是硬碰硬的战斗，所以当下并未闪避，前跨了一步，锋利的黑铁拳套，携带着雄浑的劲气，狠狠的对着那带起一片漆黑阴影砸来的黑色重尺迎去。 “铛！” 清脆的金铁相交声，从两人交手处，荡漾着传了出来，而随着音波的传出，一圈凶猛的能量劲气，也是自黑尺与拳套间暴涌了出来，顿时，萧炎以及中年人两人脚下的地面，都是悄悄被震开了一道裂缝。 紧握着重尺，在这凶悍的对轰之间，萧炎脚步急退了几步，而反观那墨冉，却是仅仅退后了半步，便是将身体稳固了下来。 “嘁，原来你也不过只是比刚才那家伙实力强上一点而已，竟然还有胆子在我面前装横。”踏回步子，墨冉望着那退后了几步的萧炎，经过先前的这番接触，他也算是勉强的摸到了萧炎的实力，当下撇了撇嘴，不屑的笑道。 没有理会他的话语，萧炎退后的脚步猛然一踏，身体再度犹如利箭一般暴射而出，手中漆黑的巨大黑尺，抡扇之间，带动着一阵阵极具压迫的风声。 身体在即将进入到墨冉攻击范围之时，萧炎脚掌猛的一蹬地面，身体竟然是诡异的横移到了其左边位置，手掌一紧，黑尺对着其脑袋抡砸而下。 经过先前的接触，萧炎同样是模糊的探清了对方的底子，虽然土属性斗气极其适合长时间战斗，不过犹如那厚实的斗气，所以他的速度，并不是显得如何快捷，所以，萧炎能够凭借自身迅捷的速度，对他展开狂猛的攻击。 而对于自己的缺点，墨冉同样是非常清楚，因此他也并未去做那些无用的闪避之功，手中黑铁拳头舞得密不透风，而凡是那接触到身体表面之前的攻击，都会被他以更加强猛的攻势，给狠狠的弹射回去。 “铛，铛，铛…” 随着两人这般眼花缭乱的攻击与防御，宽敞的广场之上，金铁相交的清脆响声，几乎是响成了一片，金铁之声，在广场上空盘旋着，久久不散。 随着场地之中两人的战斗越加火暴，那本来还因为萧炎实力仅仅只是斗师级别而略微有些不屑的墨冉，却是略微有些吃惊了起来，他最引以为豪的，便是自己在战斗之上的持久力，然而面前的这位少年，却是从一开始，便是选择的和他硬碰硬，一名斗师和一名大斗师硬碰？并且还似乎毫发无损的一直坚持了下来？ “这家伙，想必修炼的功法级别应该不低，不然绝不可能与我对拼挥霍斗气！”目光紧紧的盯着那在周身急速闪掠进攻的黑衫少年，墨冉心中沉声道。 “速战速决吧，被一名斗师拖了这么久，若是被家族的其他家伙知道，恐怕又会成为他们的笑料。”心中飞快的闪过一道念头，中年人的脸色，也是逐渐的变得凶狠了起来。 “铛！”拳头再次将重尺砸开，拳套之上那尖锐的利刺，此时已经变钝了许多。 “小子，结束了！” 抵挡下萧炎的这一击，中年人忽然猛的侧踏了一步，刚好将萧炎的闪避路线阻拦而下，森然沉喝：“地爆星罡！” 随着中年人沉喝声的落下，其拳头之上，凶猛的黄色斗气疯狂的凝聚着，片刻之后，犹如是在拳头之上形成了一个黄沙漩涡，漩涡中心位置，是一个黝黑的空洞，凶悍的劲气，正在其中急速凝聚着。 “死吧！小子！”咧嘴一笑，中年人脸庞上浮现一抹狰狞，手臂猛然重轰而出，而随着其手臂的挥出，一圈深黄色的凶猛能量涟漪，顺着手臂，暴涌而出。 拳头之上的黄沙漩涡，在此刻骤然一顿，漆黑的孔洞中，一股几乎犹如实质一般的黄色能量团，携带着凶悍的劲风，狠狠的砸在了萧炎黑尺之上，接触之时，黄色能量团一阵波荡，旋即犹如一枚炸弹一般，狠狠的爆炸了开来。 “嘭，铛！” 这一道突如其来的金铁交响，几乎是犹如雷霆一般，猛的在广场之上炸响了起来，剧烈的声波，让得周围围观的众人，不由自主的捂上了耳朵，满脸惊愕的望着场中。 黑尺被那股凶猛的能量团击中，萧炎脸色也是微微一变，脚步急退，每一步的落下，都会在坚硬的石面上留下一道嵌入石面的脚印。 接连退后了将近十几步，萧炎手中重尺忽然猛的一颤，竟然是强行脱离了萧炎的手掌，斜斜的飞落在了不远处的空地上。 “嘘…”在萧炎重尺离手之时，那些沙之佣兵团的团员，顿时发出不屑的嘘声，嘲讽的大笑声，在广场上回荡着。 另外一旁，漠铁佣兵团的团员，瞧得这一幕，只得黯然的叹息了一声，脸庞上闪过一抹失望。 “呵呵，有什么好唉声叹气的，忘记上次小炎子和二团长较量时的事情了么？”萧鼎双手彼此插在袖间，目光凝望着场中的萧炎，微笑着喃喃道：“脱离了那把古怪黑尺的小炎子，才是最强的状态！” 依靠着巨石，萧厉的呼吸已经平稳了许多，抬头瞧得场中的那被击飞了武器的萧炎，无奈的摇了摇头，笑道：“这家伙，现在总应该动真格的了吧？” ……… 急速后退的脚步缓缓顿住，萧炎站稳了身子，眼角瞟了瞟不远处的那玄重尺，轻轻甩了甩近乎麻木的手掌，长长的吐了一口浊气，将胸口那股因为对方的攻击，而产生的沉闷之感吐了出去。 “咳…”轻咳了一声，萧炎揉了揉有些发涨的胸口，心中缓缓盘算着双方的实力差距。 他的真实实力，虽然药老说是四星斗师，不过这段时间以来，或许是由于青莲地心火的缘故，所以萧炎的能够察觉到，自身的确切等级，应该是在五星斗师左右！ 至于功法，焚决在吞噬异火后，进化成了玄阶中级，可凭着它那与众不同的特效，其真实能力，就算是比起玄阶高级功法，那也是不会逊色… 因此，换算起来，修炼了相当于玄阶高级功法的萧炎的战斗力，应该能够抵过一名普通的七星斗师…再加上萧炎所修炼的八极崩以及那被青莲地心火煅烧强化之后的坚韧肉体，他自信即使是遇上一名九星斗师，也能与之相抗衡。 当然，一名九星斗师，对于一位一星大斗师来说，其中的差距自然也是极大，不过，这对于拥有着青莲地心火以及地阶斗技：焰分噬浪尺这两大杀招的萧炎来说，这种差距，并不是不可弥补！ 因此，虽然第一次真正依靠自己面对着一名大斗师，萧炎却并未有着丝毫的怯意，反而是满腔炽热的战意… “小子，现在知道多管闲事的后果了吧？嘿嘿，不过你已经失去了离开的最好机会，所以，乖乖的给我把小命留下来吧！”扭了扭脖子，墨冉身体之上汹涌的黄色斗气，更是浓郁了许多，抬头望着对面那失去武器的萧炎，狞笑道。 萧炎抬了抬眼，依然是没有理会这恬噪的家伙，身体微颤，略微沉寂了瞬间之后，体外那斗气纱衣，猛然腾升了将近半米之多，青色的斗气，犹如一团翻腾的青色火焰，将萧炎整个人完全的包裹其中，丝丝热气，缭绕在周身，立脚之处，一道道细小的裂缝，从脚掌之处，缓缓的蔓延着。 汹涌的斗气，节节攀升着，一股强横的气息，也是在此刻自萧炎体内暴涌了出来，在这股气息之下，周围那些出声嘲讽的沙之佣兵团团员，声音逐渐的小了下来，片刻后，终于是完全的消失。 望着那浑身气息不断攀升的萧炎，墨冉眉头微微一皱，眼瞳中掠过一抹错愕，看这股堪与七八星斗师相提并论的气息，难道这家伙先前竟然还隐藏了实力？ “哼，小子，管你今日如何挣扎，那也唯有丧命一途！”心中忽然的升腾起一缕怒火，墨冉森然道。 场地之中，当萧炎的气息攀登到一个层次之时，终于是缓缓的停止了下来，青色斗气之下，那对漆黑的眸子中，也是有着淡淡的青色火焰缭绕着。 “嘭！” 缓缓的抬起脚掌，然后猛然踏下，随着一道剧烈的能量爆炸声响，萧炎的身形，骤然间化为一道细小的光线，几乎是几个呼吸间，便是接近了中年人。 望着那速度在顷刻间成倍翻长的萧炎，中年人脸色猛的一变，眼瞳微缩，死死的盯着那在瞳孔中逐渐放大的一抹黑色光线。 在某一刻， 一股比萧炎还要凶猛上几分的气息，乍然自墨冉体内暴涌而出，那对布满锋利尖刺的黑铁拳套，带起一股尖锐的破风声，狠狠的对着那条光线砸了过去。 似是察觉到迎面而来的凶悍劲气，那犹如一道闪电的光影，骤然一顿，身体瞬间横移而出，然后便是诡异的在中年人背后现出了身形，身体微旋，拳头紧握间，劲气缭绕，拳头重挥而出，在此刻，空气之中，竟然是传出了许些音爆之声。 “嘭！” 随着一道低沉的闷响，萧炎的拳头，狠狠的砸在中年人后背心之处，沉闷的声响，让得周围的人群，心神也是随之一颤。 “咔嚓！”萧炎立脚之处，几道裂缝急速蔓延而出，由此可知，这一击的力量，究竟是如何强横。 “好快的速度！不过小子，你真以为大斗师的防御，是这般容易击破的么？”被萧炎击中，墨冉的身体一阵剧烈颤抖，略微沉寂之后，左脚猛然狠狠对着后面暴踢而出，同时嘴中发出阴沉的笑声。 在萧炎的拳头击中目标之时，他的眉头便是微微皱了起来，在他的感觉之中，他击中的不像是人体，反而更象是一层坚硬的盔甲。 身体犹如泥鳅一般，诡异扭动，而墨冉那带着凶狠劲气的脚掌，便是贴着他的腰杆飞掠了出去，尖锐的劲风，即使是有着斗气纱衣的阻拦，可依然是让得萧炎皮肤上泛起了一些细小的疙瘩。 闪避开墨冉的攻击，萧炎猛的欺身而上，借助着那犹如泥鳅一般的闪避能力与快捷的速度，犹如一只跳蚤一般，不断的在前者周身闪掠着，每一次的出现，那蕴含着凶猛劲气的拳头，都是会狠狠的印在对方的身体之上。 在萧炎这般近乎毫不停歇的进攻之下，场中，一道道“嘭嘭”的沉闷声响，便是从未间断过。 “小子，哈哈，我说过，凭你的实力，还不可能击破大斗师的防御！”墨冉狂笑道，身体站立不动，任由萧炎的疯狂攻击，只是偶尔攻向要害部位的攻击，他才会出手抵挡，其他的，都是任由它们落在身体之上。 “嘭！” 又是一道沉闷的声响，墨冉那接受了萧炎几十次攻击的衣衫，终于是轰然爆裂了开来，衣衫爆裂，萧炎眼瞳却是骤然一缩，只见，在那墨冉的衣衫之下，一层泛着淡淡光芒的土黄色胸铠，正将他的上半身包裹其中，在那些胸铠之上，还能偶尔见到许些拳印，显然，它们便是先前萧炎所留下的痕迹。 “嘿，小子，这便是大斗师强者方才能凝聚的斗气铠甲，它是斗师的斗气纱衣的进化产物，可惜我才进入这个级别没多久，不然便是能够遮掩全身了…不过即使是这样，凭你的攻击力，依然不可能将它击破！”低头瞟了一眼那散发着浓郁光芒的黄色胸铠，墨冉先是惋惜的叹了一声，旋即斜瞥着萧炎，大笑道。 “斗气铠甲么…难怪…”望着那泛着浓郁黄光，犹如实质一般的胸铠，萧炎眉头微皱，冷笑道：“我就不信，你这乌龟壳还真的打不烂！” 脚掌再次猛踏地面，萧炎直直的对着墨冉暴冲了过去，身体诡异旋转间，将那一双尖锐的拳套躲避了开去，脚下一崴，便是欺进了其怀中，身体强行扭曲成一个古怪的弧度，肘尖猛然对着那胸铠之上重砸了下去。 “八极崩！”心头间的一道低喝落下，萧炎浑身气势骤然变得犹如那出鞘的宝剑一般凌厉，肘尖之处，凶悍无匹的劲气，竟然是造出了一道道尖利之极的音爆之声。 察觉到萧炎肘尖之处那忽然间变得极其恐怖的劲气，墨冉狂笑的脸庞，微微一变，他没想到，萧炎竟然能够发挥出这种等级的强悍攻击，当下体内斗气急速流淌，胸膛之处的铠甲，其上的光芒，顿时更加亮堂了。 “嘭！” 肘尖结结实实的印在了胸铠之上，一圈无形劲气自接触间暴涌而出，顿时，周围的石面之上，裂缝咔嚓咔嚓的遍布了其上。 “好小子，没想到竟然还懂得这般高深的斗技，当真是小瞧你了！”脸色阴沉的望着那因为萧炎此次的攻击，而裂缝四布的斗气铠甲，墨冉眼瞳之中，充斥着暴怒，拳头猛然紧握，刚欲给萧炎送去狠狠的一击，两道沉闷的暴响声，忽然在其体内响起。 在体内闷声响起之时，墨冉身体猛的一阵剧烈颤抖，脸色一阵青一阵白，一丝血迹，从嘴角溢流而下。 “暗劲？”搽去嘴角的血迹，墨冉暴怒的脸庞，犹如那噬人的老虎一般，极为可怖，他没想到，自己仅仅是稍稍疏忽了一点，便是被面前的萧炎趁机搞得这般狼狈。 紧握着因为愤怒而不断颤抖的拳头，墨冉猛的仰头发出一道咆哮之声，咆哮声被斗气所携带着，将整座广场之上的所有声音，都是给压了下去。 “小杂种，今天，你必须死！” 满脸狰狞的发出一声怒嚎，墨冉左手猛然探出，死死的抓住了萧炎那尚还来不及撤退的手腕，右拳之上，黄色斗气急速凝聚着，瞬间后，酝酿一股让得萧炎脸色大变的恐怖劲气，狠狠的对着萧炎胸口抡砸了过去，看这势头，若是被击中，即使不死，恐怕也得当初重伤，失去战斗力。 剧烈的压迫风声，使得萧炎呼吸略微有些困难，紧紧咬着牙齿，手臂使劲的抽动着，可对方似乎是打定主意要一次将他解决，所以任由他如何扯动，可那只大手，却依然是犹如爪子一般，将他牢牢的抓住。 再次挣扎了一番，依然未果后，萧炎心头终于也是涌上一抹暴怒，脸庞之上，阴狠闪过，右手微颤，青色斗气萦绕其上，然后再度狠狠的对着先前八极崩所造出来的铠甲裂缝处砸了过去。 两只大小比例略微有些不同的手臂，在两人之间搽肩而过，其上所蕴含的劲气，都是让得对方心中有些凛然。 萧炎并未阻拦对方的攻击，显然是一副以命搏命的狠毒态势。 冷冷的望着萧炎那副狠命姿态，中年人脸庞上掠过一抹狰狞的残忍笑容，与一名大斗师比拼抗打能力，这家伙脑袋被打傻了么？ 广场周围，望着那几乎已经进入了赤胳膊血战的两人，都是忍不住再度发出许些嘘声，萧炎这幅与一名大斗师硬碰硬的姿态，同样是让得很多人都认为，他或许已经进入了失去理智的阶段。 在那众目睽睽之下，萧炎与墨冉的拳头，终于是携带着尖锐得刺破耳膜的破风声，即将接触到了对方的身体。 在这一霎，周围的所有人，都是不由自主的屏住了呼吸，眼睛瞪得老大，死死的盯着场中两人，所有人都有着一种预感，在这次的对轰之中，绝对有着一人将会失败出局…… 或许会是那位强横的大斗师，当然，更大的可能，还是那位身材单薄的黑衫少年…… 因为，众人实在是难以相信，在那具单薄的躯体之内，能够隐藏着能够与大斗师强者相抗衡的力量。 …… 在萧炎的拳头，在即将接触到墨冉身体的那一霎，忽然诡异的颤抖了几下，而随着其拳头的颤抖，一缕青色火焰，忽然袅袅浮现而出，最后将萧炎的拳头包裹其中。 在那缕看似不太起眼的青色火焰出现之时，萧炎拳头周围的空间，顿时变得扭曲了起来，空气似乎都是在这一刻，变得极为炽热。 空气的忽然变化，同样是引起了墨冉的感应，当下豁然低头，望着那缕翻腾的青色火焰，眼中先是闪过一抹茫然，旋即瞳孔骤然缩成了针孔大小，惊骇之色，布满着脸庞，显得尤为难看与可怖。 “嘭！”两只各自蕴含着恐怖能量的拳头，在下一霎那，终于是狠狠的砸到了对方的身体之上，顿时，两人的脸色，都是瞬间变得苍白了起来。 在这一霎，本来宛如雷霆暴动的两人，几乎同时的静止了下来，在两人的立脚之处，强横的能量波动，将周围那坚硬的石头地面，变成了那犹如被牛犁过的田地一般。 场地周围，所有人都是在此刻安静了下来，一道道目光，死死的盯着场中那静止不动的两人。 训练场之上，淡淡的压抑气氛缭绕着，将周围的人群，压迫得呼吸略微有些急促，不过却又是并不敢大口出气，当下许多人都是被呛得脸色涨红。 当寂静在持续了将近几分钟之后，场中，墨冉的身体忽然率先微微一颤，而随着他身体的颤抖，其对面的萧炎，脸色忽然涌上一抹潮红，一口鲜血，噗嗤一声喷了出来。 望着那忽然间喷血的萧炎，漠铁佣兵团的众人，心情都是猛的往下一沉，即使现在是炽日悬空，可一股彻骨的冰冷，依然是缭绕在周身，经久不散。 “失败了么…？”一名漠铁团员，轻叹了一声，苦笑着摇了摇头，眼中闪过一抹失望。 周围的众人，脸色黯然，皆是保持着沉默，一股希望破灭的昏暗沉闷气氛，将所有人包裹在其中，压抑的氛围，使得众人心头如悬巨石。 萧鼎袖袍之中的双手，紧紧的握着，眼睛眨也不眨的盯着场中少年的脸庞，身体也是在轻微的颤抖着，心中茫然的喃喃道：“真的失败了？” 然而某一刻，萧鼎浑身猛的一阵剧颤，旋即脸庞上涌上一抹笑意，在先前，他分明的瞧见，场中的少年，对着他咧嘴笑了笑。 众目睽睽之下，那本来在众人心中似乎应该落败阵亡的萧炎，忽然剧烈的咳嗽了几声，居然是缓缓的转过身来，行到一旁，慢慢的将玄重尺捡了起来，然后负于背上，缓缓的对着一旁的萧鼎众人行去。 随着萧炎的转身，那依然陷入静止不动的墨冉，身体微微后倾，然后重重的倒了下去，那张依然覆盖着许些惊骇的惨白脸色，出现在了众人注视之下。 一道道震惊的目光，在墨冉身体上扫过，最后停留在了他胸膛位置处，那里，原本被厚实的斗气铠甲所覆盖的胸膛，此刻已经完全的变成了一团焦黑，胸口之处，有着一个漆黑的大洞，目光瞟去，那洞内的一切东西，都是…化为了虚无。 “嘶…”望着那死相极为凄惨的墨冉，周围的人群，头皮一阵发麻，脸庞之上，布满着惊骇，深吸了一口冰凉的冷气，然后目光泛着恐惧，转移向了一旁的萧炎身上，所有人都是没想到，这看起来人畜无害的少年，下起手来，竟然是如此狠毒…… “咕噜…”望着那走过来的萧炎，漠铁佣兵团的团员，都是不由自主的小退了一步，显然，墨冉的死状，让得他们对萧炎也是升起了一抹恐惧。 萧鼎站在原地，他并未后退，笑吟吟的望着萧炎，反而上快步上前了两步，拍了拍他的肩膀，轻笑道：“小家伙，没事吧？” 萧炎笑了笑，手掌捂着嘴剧烈的咳嗽了几声，许些鲜血被溅到手心，随意的瞟了瞟，然后便是在不在意的在袖袍上搽了搽，轻轻掀开外衣，指着里面的那件当初在魔兽山脉，云芝给他留下的内甲，笑道：“多亏了它，不然这次恐怕真的会重伤。” “啧啧，真是个了不起的家伙，你竟然是真的宰了一名大斗师…”瞟了一眼远处墨冉的尸体，萧鼎忍不住的惊叹道，这还是他第一次看见萧炎显露真正的实力。 萧炎从纳戒中取出一枚回气丹，然后吞了下去，长长的舒了一口气，说实在的，这场战斗，他无疑是胜得有些侥幸，虽然他还有着底牌，不过那墨冉，也只是仅仅使用了一次斗技而已。 若不是这家伙实在是因为自己的等级，而有些大意轻敌的话，这场战斗的困难度，恐怕还会再度上升两三倍有余，并且，他对自己的斗气铠甲实在是太过具有信心了，乃至最后萧炎在召唤出异火之时，他却是已经失去了最后的抵御能力，可以想象，那种看似坚固的斗气铠甲，对于青莲地心火这种连美杜莎女王都忌惮不已的天地奇物来说，是何等的脆弱。 所以，被异火所覆盖的拳头，轻易的穿透了墨冉的防御层，而由于萧炎对异火的操纵也是颇为生疏，在异火钻进墨冉的体内时，那股乍然暴涨的异火，便是在转瞬间，将墨冉体内的所有器官，都是焚烧了灰烬……因此，那墨冉，才会出现这般凄厉的死状，说起来，萧炎倒也是无心。 “把这些家伙也宰了吧…”萧炎对着萧鼎轻笑了笑，然后转过身来，对着训练场另外一边的大批沙之佣兵团的团员灿烂笑道。 此时的萧炎，因为出乎所有人意料的虐杀了大斗师墨冉，借助此举所造出的震撼，所以气势极为凌厉，因此，瞧得他望过来，那些沙之佣兵团的团员，都是赶忙后退了几步，推推嚷嚷间，气势荡然无存。 豁然抽下背上的重尺，萧炎猛的作势对着沙之佣兵团的团员冲去，望着他这举动，那些本来便因为失去了领导人而士气全无的佣兵们，顿时发出一阵阵惊恐的叫喊声，然后极其狼狈的逃窜出了漠铁佣兵团总部。 “嘁…”瞧得那些慌不择路的沙之佣兵团团员，萧炎撇了撇嘴，甩了甩有些晕眩的脑袋，低头望着手掌上的鲜血，却是轻声笑了起来，在这么多年中，这是他第一次面对着难以战胜的敌人，可却依然坚持使用自己的力量，结果…他成功了！ “呵呵，小家伙，干得不错…原本我以为，这次或许又会让我出手，可你…却是依靠了自己的力量，或许你自己都不曾察觉，依靠自己，坚信自己的力量，那是强者方才拥有的信念…”心中，药老那一直陷入沉寂的温和笑声，带着几许欣慰，忽然缓缓的响起。 “现在的你，正在逐步的成为一名强者…” （七个小时，九千字，终于完成~~~~~~~~~~~~~~~ 与前六的距离，正在逐步缩小着，诸位兄弟，请继续支持土豆一把！ 斗者不败！ 斗者永不言败！ 苍穹的读者们，请你们不要放弃，只要你们未曾放弃，土豆亦是累得吐血码字，也决计不会轻言放弃！ 来吧，再次呼唤，认同斗破苍穹的同伴。 斗破的阵营，需要你们的热血。 来吧，投出你的月票，为我们的斗破阵营，增加一丝宝贵的力量！ PS：新的一周，请诸位兄弟在看完更新后，顺手投几票推荐票，谢谢！）(未完待续)

第两百四十四章 直闯
宽敞的大厅之中，萧炎几人坐立其中，漠铁佣兵团的其他人，则是开始忙碌的清理着被搞得一片狼藉的总部，偶尔一些佣兵经过客厅，都是会向那坐在桌旁，轻轻抿着茶水，满脸和煦微笑的少年投去敬畏的目光。 先前那因为萧炎出手狠辣的许些恐惧心理，在略微持续了一会之后，便是从这些佣兵心中自动的烟消云散了去，他们都是经常在刀口上舔血之辈，神经强悍度，自然是远超常人，并且那墨冉还是漠铁佣兵团的敌人，谁也犯不着为他多出一丝同情心，因为他们同样清楚，若是今日萧炎没有及时赶到的话，那墨冉屠杀起来自己的兄弟，也是绝对不会有丝毫的手软。 端着温热的茶杯，萧炎瞟了瞟外面那些忙碌的佣兵，在他身旁的座椅上，是那脸庞保持着淡漠的海波东，这位曾经的冰皇，也并没有因为萧鼎两人与萧炎的关系，而多出几分和善笑意。 “海老先生是我的朋友，脾气虽然略微有些…呵呵，不过他可是一名真正的强者。”瞧得那从进屋后便是保持着沉默的海波东，萧炎无奈的摇了摇头，冲着对面的萧鼎与萧厉笑道。 萧鼎微笑着点了点头，眼角目光从海波东身上扫过，隐隐间的感应告诉他，这位淡漠的老人那单薄佝偻的身体之下，隐藏着一股近乎恐怖的能量。 “呵呵，强者自然是有着强者的脾性，不然怎能彰显个性？”萧鼎轻笑了一声，玩笑道。 萧炎笑了笑，先是询问了一声萧厉的伤势后，这才微微皱眉，问道：“告诉我究竟发生什么事了吧？为什么那沙之佣兵团会忽然间多出这么多的强者？还有，青鳞那小丫头怎么回事？” 听得萧炎的问题，萧鼎脸庞上的笑意缓缓收敛，苦笑着叹了一声，沉吟了一会，似是在整理着话语，好半晌后，方才缓缓的道：“半个月前，青鳞在一次外出后，便是再未回来过，经过我的调查，她应该是被人抓走了…在她消失的地方，我们发现了剧烈战斗的痕迹，那里还有不少沾染鲜血的蛇鳞，想必应该便是青鳞的那头双头火灵蛇脱落而下的。” “能够打败双头火灵蛇，并且将青鳞抓走，那么对方，至少也是一名斗灵强者…”手指轻轻的敲打着桌面，萧炎紧皱着眉头，疑惑的道：“可谁会对青鳞出手？她不过是一个小女孩而已，哪位斗灵强者，会如此降低身份的来打她的主意？” “这我们就不太清楚了…”萧鼎苦笑着摇了摇头，接着道：“也正是在青鳞失踪后的第二天，沙之佣兵团便是忽然对城内的其他势力采取了吞噬以及清除……沙之佣兵团在石漠城的势力，除了我们少有的两三个佣兵团之外，其他的基本不可能与他们相抗衡，所以，仅仅是不到五天时间，城内的其他弱小势力，便是被他们闪电般的完全清除…” “到了这个时候，我们几个势力稍强的佣兵团这才回过神来，当下便欲结盟抗衡沙之佣兵团，按照我们的计算，沙之佣兵团即使是有着罗布这名大斗师，可依然不可能轻易打败我们的联盟，不过，在接下来的几天时间中，沙之佣兵团内，便是忽然出现了一名大斗师以及好几名斗师…” “在对方这种暴涨的实力下，我们这边内部也是开始慌乱了起来，毕竟只是临时的松散联盟，所以没有太大的约束力，因此，在这般各自为战的情况下，其他的三个佣兵团，一个惨被灭团，一个投降，另外一个，则是在给予了沙之佣兵团一笔庞大的求和费用后，选择了撤离这座城市。” “因为我们漠铁佣兵团是最不好啃的一块骨头，所以被他们留在了最后，于是，就有了今天的这些事情…若是你来晚些，恐怕漠铁佣兵团，也会覆灭了。”萧鼎叹息道。 “知道那些忽然加入沙之佣兵团的人是什么来路么？”萧炎缓缓的抚摸着温热的茶杯，轻声问道。 “不清楚…”萧鼎摇了摇头，面露沉吟之色，片刻后，迟疑的道：“我似乎觉得，青鳞的失踪，和沙之佣兵团那些忽然加入的强者有点关系…毕竟这之间的时间，发生得有些巧合了…” “青鳞的那条火灵蛇，应该少有人知道吧？那他们怎会选择对她出手？”萧炎皱着眉头，敲动着桌面的手指忽然一顿，心中喃喃道：“难道…是因为碧蛇三花瞳的缘故？” “我们也不知道究竟是怎么回事…”萧鼎与萧厉对视了一眼，皆是满脸苦笑。 “你们不知道，不过，想必罗布那家伙应该知道吧…”萧炎微微坐直身子，笑了笑，道：“我去找找他，顺便看看他究竟是哪里来的胆子…” “呃…我们召集点人，一起去吧？他们毕竟人多。”萧鼎沉吟道。 “随你吧。”对于这，萧炎倒是不置可否的点了点头，站起身来，对着门外走去，在路过海波东时，笑道：“海老先生打算一起去么？” “闲在这里也无聊，陪你去看看热闹吧，不过可别想让我出手，我出手费用很贵的。”海波东淡淡的笑道。 笑着点了点头，萧炎举步行出大厅，其后，海波东懒洋洋的跟随着，再后面，萧鼎与萧厉，便是迅速的召集了五十多位精干的团员，然后一行人，气势汹汹的冲出总部，一路满脸杀气，径直对着沙之佣兵团的地盘杀去。 大街之上，瞧得这忽然蹦出来的一群满脸凶光的佣兵，周围的行人都是赶紧让路，旋即目光奇异的望着这群汉子，窃窃私语声，低低的响起。 “咦，他们不是漠铁佣兵团的人么？怎么这时候还敢出来？难道不怕沙之佣兵团了么？” “嗤，刚才我听一位沙之佣兵团的人说，他们这次的行动失败了，那位大斗师，都是死在了漠铁的人手中，现在，恐怕这些家伙是打算去找场子了。” “什么？沙之佣兵团的那名大斗师死了？漠铁佣兵团什么时候有能与大斗师抗衡的强者了？” “喏，就是那位带头的黑衣少年，嘿嘿，很震撼吧？不过那位叫做墨冉的大斗师强者，真是在众目睽睽之下，被他给杀了。”一名似乎是知道许些内幕的路人，目光泛着敬畏的望着那群佣兵大汉前面的一位身躯单薄的少年，笑道。 “靠，怎么可能？那少年恐怕还没有二十岁吧？怎么可能打败大斗师？”路人的周围，一干人等皆是目瞪口呆，满脸的不可置信。 “嘁，看着吧，这一次，我想那沙之佣兵团要倒大霉了，谁让他们这段时间如此嚣张，嘿嘿…”路人幸灾乐祸的笑道。 …… 在城市中那一道道目光注视下，萧炎等人穿过几条街道，十多分钟后，那防卫森严得犹如铁桶一般的沙之佣兵团总部，出现在了众人的视线之内。 此时的沙之佣兵团，明显已经接到了墨冉被杀的情报，所以，那门口之处，大批的佣兵正握着明晃晃的武器巡逻着，紧绷的脸庞上，极其凝重，而当他们发现那出现在街道尽头的大群漠铁佣兵团时，脸庞上，顿时涌上了慌乱，几名佣兵，手脚并用的爬进大门内，然后飞奔着报告去了。 淡淡的望着那些簇拥在大门门口，握着武器，身体略微有些颤抖的沙之佣兵团佣兵，萧炎等人缓缓的停在了门口处。 “这里是沙之佣兵团的地盘，你们来做什么？”望着那群堵在门口，满脸狰狞凶光的大汉们，一名干瘦的佣兵，色里内茬的干吼道。 “让罗布滚出来吧。”萧炎轻剔着指甲，抬起头来，微笑道。 沉默，望着那站在最前面的黑衫少年，门口的所有佣兵都是保持着沉默，在先前从漠铁佣兵团回来的人口中，他们已经知道，那位大斗师强者，便是以一种极其凄惨的死状，死在了这位笑容和煦的少年手中。 “算了，还是我自己进去找他吧。”望着那群沉默的佣兵，萧炎无奈的笑了笑，朝前缓缓踏了一步。 “哗哗…”随着萧炎的前进一步，那门口处的佣兵，顿时满脸惊慌的急退了一步，整齐的步伐声，听上去颇为滑稽。 “团长有令，杀了他们，不惜一切代价！谁杀了那黑衣家伙，赏五万金币！”沉默之间，大门之内，忽然响起一声大喊。 随着这喊声的落下，门口处的佣兵，眼睛顿时亮了起来，再次望向萧炎的目光中，少了几分恐惧，多了几分贪婪。 清楚的感应到这些家伙的变化，萧炎轻轻的摇了摇头，也懒得再废话，挥手将身后那些准备抽刀子上的漠铁团员阻拦而下，再度踏前了一步。 “杀了他！”在那巨额悬赏之上，终于是有一名佣兵禁不住诱惑，紧握着锋利的武器，满脸狰狞的对着萧炎冲杀而去。 他的举动，无疑是起到了连锁反应，顿时，那后面的佣兵，也是满脸凶光的握着武器，对着萧炎冲了过来。 凝望着那些暴冲而来的几十名佣兵，萧炎缓缓的吐了一口气，双手微微旋转，旋即猛的推出：“吹火掌！” 随着萧炎手掌的推出，一股凶悍无匹的劲气，猛的突兀的浮现而出，然后夹杂着那能够将一块巨石掀翻的劲风，狠狠的砸在了那几十名佣兵胸口之上。 “噗嗤，噗嗤…” 劲风砸在身体之上，犹如那被千斤巨石砸中一般，几十名满脸杀气的佣兵顿时脸色一白，旋即一口口鲜血喷射而出，像是下起了一场血雨。 轻拍了拍手掌，萧炎瞟了一眼那转瞬间便是变得空荡的大门，转过头来，对着那些满脸愕然的漠铁佣兵笑道：“走吧。” 说完，他便是率先踏进其中，大摇大摆的模样，犹如进自家门院。 望着前面少年的背影，众人面面相觑，皆是有些无语，一掌掀翻几十名普通佣兵，这家伙，也太不正常了吧？ “唉，变态的家伙啊…”萧厉叹息了一声，与萧鼎对视了一眼，两人无奈的摇了摇头，然后举步跟了上去。 …… 沙之佣兵团的确不愧是是石漠城最强大的势力，这刚走进大院之中，顿时上百名手持明晃晃武器的佣兵，便是围了上来，虽然这些佣兵比起漠铁的团员少了几分肃杀气质，不过这般多人一凑起来，还是颇有些声势。 望着这些阻拦在前面的大批佣兵，萧炎脚步没有丝毫的停留，掌心推送之间，铺天盖地的凶猛劲气，极为霸道的暴涌而出，在这股劲气的攻击之下，凡是实力在斗者五星之下的佣兵，皆是吐血倒退，仅仅有着一些实力稍高点的，方才能够将萧炎这种大范围的气劲攻击阻拦而下，不过绕是他们抵挡住了萧炎的气劲攻击，可还来不及窃喜，那鬼魅般的身形，便是闪现眼前，并不显得如何壮硕的拳头，每一次轻飘飘的挥击而出，都会有着一名佣兵重伤晕厥。 一路走过，望着那些倒在小路两旁不断打滚哀嚎的沙之佣兵团团员，萧炎终于是再度领教了一次玄阶功法的强横，这若是放在以前，他仅仅只能使用五次的吹火掌斗技，恐怕体内斗气，便是得宣告枯竭，而现在，这玄阶功法，却是能够支持着他随意的挥霍，这之间的差距，简直就是天壤之别！ 一路横冲直撞，萧炎似乎是打出了瘾，身形化为一条黑影，穿梭在那些实力仅仅只是普通斗者佣兵群之中，身影闪掠过处，漫天鲜血飞舞，人影倒射。 跟在萧炎的身后，萧鼎等人无语的望着前面那些不断吐血倒飞的佣兵，从进门到现在，他们没有一次出手的机会，前面的那黑衣少年，就犹如是有用不完的精力以及斗气一般，这般毫不怜惜的挥霍，让得旁人都是有些心疼。 脚步灵活的从一些昏倒在地的佣兵身上踏过，目光环视着满院的狼藉，皆是轻叹了一口气，这家伙，恐怕一人便能将整个沙之佣兵团给端了吧？ …… 紧闭着大门的大厅之中，几十人坐立不安的在其内走动着，听得那门外不远处响起的惨叫声，他们的脸庞上都是布满着惊慌，一股恐慌的气氛，笼罩在大厅内。 在大厅首位位置，罗布脸色略微有些苍白的坐在其上，手上端着的茶杯，轻微的颤抖着，他抬头望了望大厅，然后将目光转向身旁不远处的几人，这几人身上并未穿着沙之佣兵团的服饰，在他们的胸口位置，也并未有沙之佣兵团的团徽。 “几位，我早就说过，漠铁佣兵团的萧鼎与萧厉有着一个实力恐怖的弟弟，你们却仍然要一意孤行的毁灭他们，现在可好，那家伙回来了，现在也打过来，我们如何抵挡？”罗布的声音，因为愤怒，而略微显得有些尖锐。 “罗布团长，不用太过担心，那人的实力的确有些强横，不过从他与墨冉长老战斗的情况来看，远远并非你所说的或许是一名斗王强者，虽然他最后战胜了墨冉长老，可他也是受了伤，所以，以我的猜测，他的实力，顶多也就在二星或者三星大斗师左右，然而罗布团长，你可是一名四星大斗师，何必惧怕他？更何况，只要你能坚持一段时间，我们便会发讯，然后我们家族的大长老便会赶来，到时候，凭他老人家斗灵的实力，难道还怕一个毛头小子不成？”处于几人首位的一名壮年男子，笑道。 “我不知道在与墨冉战斗时，他是否保留了实力，不过…当初他诡异的来到我的房间，那种速度，我敢说，即使是一般的斗灵，也不能具备。”罗布阴沉着脸道。 “当时罗布团长可与他交了手？”男子笑问道。 “没有。” “呵呵，这就对了，或许他的速度的确很快，不过强者战斗，速度可并不是最主要的东西…说不定，那家伙也就只有速度快而已呢。” 闻言，罗布脸庞上闪过一抹迟疑，心中逐渐的盘转起来，倒也是略微点了点头，当初因为萧炎的诡异出场，所以他也被震得有些慌乱，现在想来，一名不过二十岁的少年，怎么可能会是一名斗王强者？就算他每天吃天材地宝，极品丹药，那也绝对不可能吧？ 这般想着，罗布脸庞上的阴沉也是逐渐的消散，紧了紧拳头，呸的一声吐了一口唾沫，恶狠狠的道：“也好，这次就让我来瞧瞧，这家伙究竟有多强，我还真不相信，他一人能把这里的十多名斗师都打翻！” 瞧得罗布气势逐渐的回来，大厅之内脸色紧绷的众人，也是悄悄的松了一口气，在这种时候，若是连首领都没有了战意，那就真的是完蛋了。 “嘭！” 在众人心中逐渐热络起来之时，那紧闭的大门，轰的一声，被震成无数碎片，四处飙射。 门口处，木屑逐渐飘散，一袭黑衫，缓缓的出现在了众人的视线之内。 “诸位，躲在这里可是很好玩？”淡淡的戏谑笑声，轻飘飘的传了进来。 (五千章节，求月票，刚刚吃晚饭，嗯，接着码字，诸位兄弟给予了土豆热情的支持，土豆也唯有使劲码字来回报，关Q，继续码字，距离第六名只有两百票的距离了，弟兄们，冲啊~~~~~将你们手中的月票投过来吧，我们马上也能冲进前六的战斗圈了！~~~~~~)(未完待续)

第两百四十五章 震慑
随着那淡淡笑声的飘进，大厅之内，所有人的心，都是微微紧了一下，举目望去，在那门口处，黑衫少年笑吟吟的随意站立着，一抹阳光倾斜而下，刚好将他照在其中，一眼望去，一如少年脸庞上的笑意那般温暖和煦。 目光扫过那张笑容满布的清秀脸庞，然后停在那双漆黑的眸子上，那里，却是并未含有半点笑意，反而是一片漠然的冰冷。 瞧得萧炎的身形，大厅之内的众人赶忙向后退了几步，然后都是拥到了那罗布身旁，连一边的那几位不知来路的人也是这般举止。 目光在大厅之内扫了一圈，萧炎缓缓的走进，在他的身后，萧鼎等人也是鱼贯而入，不怀好意的盯着对方的一群人。 “罗布团长，手段挺狠的啊。” 视线先是在那几位服饰与沙之佣兵团的团员不太相同的几人身上扫过，萧炎眼眸微眯，旋即转移向那坐在椅上的罗布，微笑道：“上次留了你的命，似乎是个挺错误的决定。” 被萧炎那双冷漠眸子这般盯住，罗布身体略微有些发寒，不自在的扭了扭身子，偏头望了望那些拥在身后的属下，眼角轻微的跳了跳，手中的茶杯，嘭的一声，被他捏成了粉碎。 “你叫萧炎是吧？”茶水混合着粉末顺着手掌滴答而下，罗布努力的让自己的表情看起来淡然一点，出声道。 “我不知道你究竟是什么来路，也并不想知道，不过你今日这般大摇大摆的闯进我沙之佣兵团，是否该给我一个说法？”罗布冷笑道。 “呵呵，抱歉，没有什么说法…”萧炎捎了捎头，灿烂的笑道：“如果硬要说有，那就是我想把你这佣兵团给砸了吧。” 脸皮抽搐了几下，萧炎那嬉皮笑脸的神色，总是让得罗布满腔怒火，而且，在这怒火之下，还有着几分看不清对方虚实的内茬，紧咬着牙齿，罗布手掌猛的狠狠砸在面前的桌面之上，顿时，坚硬的桌面，便是咔嚓一声，直接被变成了一地碎片。 “好，我今日倒真是要看看，你凭什么来掀我沙之佣兵团！”怒喝了一声，罗布身体表面之上，雄浑的斗气急速凝结，转瞬间后，那厚实的斗气铠甲，便是覆盖在了他的躯体之上。 “你们既然自己送上门来，倒也省了我一些心思，今日，都留下吧！”体内开始奔腾的雄浑斗气，也是让得罗布底子逐渐的壮了起来，大手一挥，顿时一股大斗师级别的气势压迫，便是弥漫着大厅内部。 察觉到那股强横的气势压迫，萧鼎等人脸色微变，脚步都是不由自主的退后了一步。 平静的望着那身体之上气势逐渐浓厚的罗布，萧炎却竟然是缓缓的闭上了眼眸，浑身的气息，完全收敛入体，若不细心感应，还真会把面前的少年当成一个不会斗气的普通人。 瞧得萧炎这般奇异举止，身旁的萧鼎等人都是微微一愣，不过他们却是并未开口打扰，安静的站在萧炎身后。 随着萧炎的闭目，片刻之后，一旁的海波东，淡漠的老脸上忽然闪过一抹诧异，偏过头来，紧紧的注视着萧炎，在他的感应中，面前的少年的气息，忽然变得极为陌生以及恐怖了起来，皱了皱眉头，心中疑惑的喃喃道：“就是这股气息…好强…即使是现在的我，也依然比不上，这家伙，究竟是怎么回事？一会只有斗师的实力，一会却又变得这般恐怖？真是个莫名其妙的怪胎…” 海波东实力远远超过在座的所有人，因此他虽然能够察觉到萧炎体内逐渐变得恐怖的气息，不过其他人，却没有这种感觉，他们就只能看见，现在的萧炎，似乎犹如是在闭目歇息一般。 紧皱着眉头望着那举止奇怪的萧炎，罗布心中逐渐泛起一抹不安，手掌一挥，沉声道：“杀了他们！” 听得罗布的命令，其身后的十几名沙之佣兵团的精锐团员，面面相觑了一眼，旋即一咬牙，抽出腰间锋利的武器，几名斗师更是快速的召唤出斗气纱衣，然后颇有声势的对着萧炎冲杀而去。 瞧得对方的举动，萧鼎脸色一冷，手掌一挥，刚欲带着人冲上前去，一旁的海波东却是忽然淡淡的道：“不用出手，看着就行…” 闻言，萧鼎微微一愣，偏过头来与萧厉对视了一眼，旋即点了点头，虽然他们对海波东并不熟悉，不过能够让得萧炎都说之为强者的人，想必实力不会弱到哪里去，他所能看见的，自然是要比自己等人要更远一些，更深一些。 将身后的众人阻而下，萧鼎目光死死的盯着那些冲过来的沙之佣兵团团员，紧握的掌心中，略微泛着许些汗水。 在那些沙之佣兵团的人即将到达攻击范围之时，那紧闭着眼眸的萧炎，终于是再度睁开了眼眸，漆黑的眸子中，少了少年的几分朝气，多出了几分历经世事的沧桑。 目光淡淡的凝望这些几乎已经能够清楚看见满脸狰狞的佣兵，萧炎缓缓的抬起手掌，修长的指尖处，森白色的火焰，一闪便逝。 在森白火焰闪逝的那一霎，那十几名暴冲而来的佣兵，身体骤然一颤，然后，在那一道道惊骇的目光注视下，一股洁白的冰层，忽然自脚底蔓延而上，只是短短两三秒时间，十几道人影，便是全部变成了通体洁白光润的冰棍…… “嘶…”望着那被凝固成冰棍的佣兵，一旁的海波东，脸皮忽然急速的颤抖了几下，心中狠狠的吸了一口凉气，别人或许会认为那些冰层是由寒气所凝聚而成，不过在他这个玩冰近乎玩了大半辈子的人来说，那却并不是一种寒冰能量。 在海波东的感知当中，在被冰层包裹的那一霎，那十几名佣兵，便是在顷刻间化为了虚无，那是一种真正的虚无，连骨灰都没有遗留而下… 虽然这种白色的结晶体极为类似寒冰，可海波东却清楚，这根本不是寒冰，因为，在那结晶体之内，升腾的，是一种近乎恐怖的炽热高温。 “这家伙，这手简直是太恐怖了…这才是他的真正实力？”喉咙微微滚动着，海波东再次为自己当初在回复实力时，没有选择与萧炎当场翻脸而感到庆幸。 大厅之中突兀出现的十几座人形冰棍，让得大厅陷入了一种近乎呆滞的沉默之中，所有人都是满脸惊骇的盯着那在毫无预兆之下，便是变成了冰雕的人形柱上，浑身上下，忽然有着一股发自内心的冰凉寒意。 罗布身旁，那几位名不属于沙之佣兵团的斗师强者，也是满脸呆滞的望着那十几个冰雕，心中逐渐的涌上一抹不安，他们现在才略微有些觉得…罗布当初的感觉，似乎并没有错… “这次麻烦了…”领头的男子，心中喃喃道。 萧炎微微偏头，淡淡的望着那坐在椅子上目瞪口呆的罗布，脚步缓缓从十几具冰雕之中穿过，而随着他的贴身搽过，那些人形冰雕，咔嚓一声，竟然便是轰然爆裂了开，冰雕爆裂，其中，别说人影，甚至，连半点血肉都没有踪迹，这灵异的一幕，更是让得所有人头皮发麻。 萧炎脚步缓慢的走进大厅，片刻后，在一道道目光的注视下，站立在了罗布身前，微微低头，嘴角扯了扯，似乎是露出了一个笑容，轻声道：“上次给了你提醒，为什么还要这般愚蠢？” “咕…”喉咙滚动着，罗布咽了一口唾沫，额头之上，冷汗顺着脸颊滴落而下，抬起头，望着少年那噙着淡淡笑意的清秀脸庞，一股难以遏制的彻骨寒意，从脚心处渗发而出，让得他如处冰窖。 在这一刻，罗布感受到了死亡的气息，以及那面临着死亡之前的那股扑涌而来的恐惧。 牙齿紧紧的咬在一起，罗布似乎并不甘心束手就擒，死命的催动着体内的斗气，顿时，身体表面上的那层斗气铠甲，变得更加坚固了。 目光泛着许些讥讽的盯着那赴死顽抗的罗布，萧炎轻笑了笑，修长白皙的手掌缓缓抬起，然后就这般轻飘飘的对着罗布脖子处落去。 眼瞳死死的盯着那不断放大的手掌，罗布想要闪避，却是骇然发现，自己的身体，似乎是在此刻更换了主人一般，完全不听他的使唤。 白皙如女人般修长的手掌，轻飘飘的落在了罗布脖子之外的那层厚实斗气铠甲之上，萧炎微微一笑，然后…那层斗气铠甲，便是开始了自动融化。 眼瞳在此刻，缩成针眼大小，罗布能够感受到斗气铠甲的飞速融化，然而他还来不及说话，一只冰凉的手掌，便是轻轻的放在了他的喉咙之处，在这一霎，罗布浑身的毛孔，乍然间猛的倒竖了起来，淡淡的死亡阴影，死死的纠缠在心头。 “大…大人…饶命！” 在这一次的交手间，罗布终于是确切的感受到了对方的恐怖实力，身体僵硬在座椅之上，生怕自己稍稍一动，那只死神之手，便会忽然一捏，将自己那条小命给捏走，脸色惨白如僵尸，冷汗从身体各处渗透而出，只是片刻时间，一件衣衫，便是犹如是侵了水一般。 “知道青鳞的消息么？”萧炎微偏着头，忽然笑了笑，声音轻柔的问道。 闻言，罗布微怔，在他沉默的瞬间，脖子之处的手掌，猛然变得冰凉了许多，刺骨的寒冷，让得他瞬间打了一个冷颤，抬起头，望着那对漆黑如墨，淡漠如冰的眸子，他丝毫不怀疑，若是自己再迟疑片刻，对方会立刻将他也冻成一块冰棍，当下，脑袋急忙点头，声音因为恐惧，而略微有些急促与尖锐：“大人，我知道！” “恭喜你，你的命，暂时又回到了你的手上。” 萧炎轻笑了笑，缓缓收回手掌，满脸的笑容，虽然和煦如炽日，可却依然让得罗布等人遍体生寒。 (呼，终于码完，这两天的坚持，全依仗诸位书友的支持，这才使得土豆坚持了下来，多谢了。 与前面的差距正在逐渐缩小，诸位兄弟，请将手中的月票投过来吧，只要大家的支持够力度，土豆也会加够力度的拼命码字！ 来吧，诸位兄弟，将手中那宝贵的月票投过来吧！ 冲锋集结号已经响起，认同斗破苍穹的书友们，投上你的月票，献上你的热情，让我们汇聚成洪流，一鼓作气的冲上去吧！！！ 我~~~~要~~~月~~~票~~~O(∩_∩)O~！！！)(未完待续)

第两百四十六章 墨家
在大厅内那一道道近乎呆滞的目光中，萧炎随手抽出一张椅子，大刺刺的坐了上去，瞥着那脸色惨白的罗布，轻剔着指甲，淡淡的道：“说说吧，你们最近是怎么回事？以你的性子，似乎还没有横扫石漠城所有势力的魄力啊。” 听着萧炎这略微有些损意的话语，罗布也只得讪讪的笑了笑，沉默了下，苦笑道：“的确，我并没有想过独霸石漠城这块地盘，而且沙之佣兵团也不具备清除石漠城所有势力的实力。” “这一切的事情，或许还是因为漠铁佣兵团的那位叫做青鳞的小女孩。”罗布脸庞上的表情，略微有些后悔。 “罗布，你可要小心你在说什么！我们家族能够帮你称霸石漠城，也能让你们在顷刻间覆灭！”就在罗布准备全盘托出之时，那一旁的几人之首男子，忽然暴喝道。 听得这喝声，罗布脸色微微变了变，片刻后，他恶狠狠的转过头，对着那男子怒道：“妈的，要不是你们，老子也不会有今天的下场！” “他们是谁？”萧炎偏过头来，盯着那几位并非是沙之佣兵团的男子，轻声问道。 见到萧炎望过来，那几位男子急忙退后了几步，体内斗气急速流淌着，满脸的忌惮，眼角不住的瞟着脚下，生怕那诡异的冰层，会忽然从脚底下冒探而出，显然，先前萧炎的那番出手，已经让得这些人心中升出了许些恐惧。 “他们是墨家的人，那位叫做青鳞的小女孩，便是他们的大长老亲自出手擒回去的，在抓走之后不久，他们墨家便是联系上了我们沙之佣兵团，说是可以借给我们人，然后帮助我们称霸石漠城，不过条件就是……必须将漠铁佣兵团的所有人杀光…”罗布扫了一眼萧炎身后的萧鼎等人，说道。 “墨家？”闻言，萧鼎脸色微变，失声出口。 “他们是什么来路？”萧炎偏过头来，望向脸色略微有些不好看的萧鼎，问道。 “墨家，加玛帝国东北省份的四大家族之一，其势力虽然比不上纳兰家族这些庞大家伙，不过倒也不可小觑，常年盘踞在东北地方的他们，在那里几乎是根深蒂固，俨然是一方土霸主的姿态，极少有人敢去招惹他们，没想到，此次竟然是他们要对付我们。”萧鼎紧皱着眉头道。 “墨家…他们实力如何？”手指轻轻的敲打着桌面，萧炎低声问道。 “墨家实力最强的，便是他们先前所说的那位大长老，我听过他的名字，应该是叫墨承吧？他的名头，在帝国东部这块地方，可是颇为响亮的…当年曾经一人单枪匹马的将东部最猖獗凶狠的黑旋风强盗团杀了个精光，要知道，那黑旋风强盗团，实力可不容小觑，其中光是大斗师，便是有三位，斗师更是有着十几名之多，再加上天性凶悍，帝国几次派兵围剿，都未有太大的建树，反而是损失了不少人…那场杀戮，可当真是血流成河，因此，也造就了他那侩子墨的外号…”萧鼎沉声道。 “似乎也是一个狠人啊…”萧炎轻笑道。 “当然，虽然身为一名斗灵，实力也的确很强，不过让得那墨承有如今这般声望地位的，还主要是他的另外一个身份。”说到此处，萧鼎的脸色，略微有些古怪了起来。 “什么身份？” “那家伙年轻的时候，曾经拜入了云岚宗，后来因为要管理家族事务，便是离开了云岚宗，不过那家伙也算机灵，虽然脱离了云岚宗，不过每一年，都会给云岚宗上缴一份极其庞大的供奉，并且每次云岚宗的高层有喜事等等，他都会亲自前去祝贺，为人极为圆滑，据说，十几年前云岚宗宗主收入门弟子时，那家伙也是受邀在列，从云岚宗回来后，那家伙就一直将这事挂在嘴上，满天下炫耀，当然，能够参加云岚宗宗主的收徒仪式，也的确挺让人羡慕的…”虽这样说着，不过萧鼎还是轻摇了摇头，心中对那墨承的人品略微有些鄙视。 “哦，对了…云岚宗的宗主这么多年，就收了一个女弟子，你应该知道她是谁…”萧鼎摊了摊手，道。 “嗯。”微微点了点头，萧炎淡淡的笑了笑，那女弟子，除了纳兰嫣然之外，还能是谁？ “因此，虽然这家伙脱离了云岚宗，可不仅未被云岚宗的执法队追杀，反而弄了个外门执事的称号，这些年来，很多强者在东北这块地方混迹时，未与他起冲突的最主要原因，还是因为忌惮他背后的云岚宗……呵呵，毕竟那才是一个真正的庞然大物。”萧鼎叹息了一声，笑道。 “小子，竟然知道云岚宗是我们墨家的后台，那便识相些，乖乖跟我们回墨家，倒还…”听得萧鼎的诉说，那几人之中的一位稍显年轻的男子，脸庞上忍不住的浮现许些得意，看他那种表情的熟练度，显然，对这种耀武扬威的事情，并不是头一次干，然而…他的得意话语还未说完，那坐在椅上的萧炎，便是随意的挥了挥手，一股冰层瞬间从其脚掌下蔓延而出，然后将之包裹其中，同时也将那还未说完的话语堵了回去。 “今天就算是云岚宗的宗主来了，也不见得能把你们带走，所以，别在说那些脑残的话了，谁说一句，就多一具冰雕。”萧炎连看都没有去看那冰雕一眼，语气淡漠的道。 听得萧炎这般狂语，那仅余的四人脸庞上涌现一抹怒气，不过有着身旁那具冰雕坐镇，他们也只得狠狠的咬着牙齿，不敢再开口。 “不过这些家伙还真是奇怪，抢了我们的人，还要反过来把我们全部杀光？是有毛病？还是怕我们知道什么东西？”萧鼎眉头微微皱了皱，有些疑惑的喃喃道。 “知道他们抓青鳞做什么吗？”萧炎望着罗布，询问道。 “这个…我就不知道了。”罗布眼角斜瞥了一眼那多出来的冰雕，咽了一口唾沫，讪讪的摇了摇头，似乎生怕萧炎不相信，他紧接着又赶紧补充道：“我与他们没怎么接触过，那墨冉，便是我见过的墨家地位最高的人了。” 萧炎紧盯着面前的罗布，半晌后，方才点了点头，手指指向那几位不知来路的男子，道：“他们，应该便是墨家的人吧？” “嗯。”罗布赶忙点头。 笑了笑，萧炎将目光转向那几位脸色变得难看起来的男子，笑道：“几位，说说你们抓青鳞的目的吧？” 那位站在首位的男子，目光有些颤抖的扫过那矗立在身旁的冰雕，喉咙滚动了一下，颤声道：“我们也只是奉命行事，并不知道其中的内情。” 萧炎眼眸微眯，屈指轻弹，妖异的冰层，再度从那男子身旁一人的脚下蔓延而出，转瞬间，便是将之变成了一条人形冰棍。 “我想听实话…”萧炎笑吟吟的模样，在那几位墨家的人眼中，却是犹如恶魔一般恐怖。 “我们真的不知道！”脚跟微微打着哆嗦，男子脸色因为恐惧，而略微有些发青，声音也是因此嘶哑了许多。 闻言，萧炎脸庞淡漠，刚欲再度挥手，一旁的海波东，却是忽然出声道：“别问他们了，他们的确什么都不知道，以墨家保密的严格，是不会将一些重要消息告诉他们的。” 手掌顿住，萧炎回过头来，望着海波东，微笑道：“你知道些什么吧？” 目光与那漆黑如墨的眸子对视了一眼，半晌后，海波东主动的转移了开去，沉吟道：“当年我曾经与墨家接触过，所以知道一些隐秘…墨家的祖上，曾经出了一位炼药师，不过他对正统的炼药并没有太大的兴致，反而专注于研究一些稀奇古怪的东西，比如，从一些魔兽身体上卸下点强健的爪子或者骨骼等等，然后移植在人体之上…..” “挺变态的。”萧炎轻声道。 “嘿嘿，的确很变态，不过那家伙也算是有些本事，最后竟然也捣鼓出了一些东西，当时墨家的很多人，都移植了这些东西，虽然力量加大了不少，不过却是将自己搞得人不人鬼不鬼…在将魔兽研究了许多之后，他又是将注意打到了一些拥有奇异器官的人类身上…你也知道，总有一些人，有些与众不同的东西，而墨家那位祖上，便是想尽办法的将那些人抓住，然后从他们身上挖走那些奇异的器官，最后移植在自己人身上，使得他们实力大涨…”说到此处，海波东脸庞上闪过一抹厌恶，显然，他对这些变态的东西也是极为不感冒。 “我想，那位叫做青鳞的小女孩，应该有点与众不同的对方吧？不然的话，我也实在想不出他们费这么大的劲抓一个小女孩做什么。” 听着海波东的话，萧炎的脸色豁然间变得极为难看了起来，他自然是知道，青鳞浑身上下有什么与常人不同的地方，那所谓的碧蛇三花瞳，就是连药老都是评价颇高，若是那墨家的人发现了青鳞的这秘密，以他们的那变态性子，自然是会想尽办法将她抓住。 “妈的，原来这些杂种竟然是打上了青鳞眼睛的主意…”脸色阴沉如水，萧炎紧握着拳头，袖袍猛的一挥，一股森白火焰暴涌而出，那一旁的几位墨家男子，除了先前答话那人之外，其他几人，尚还来不及发出惨叫，便是被焚烧得凭空消失。 一旁，瞧得忽然暴怒的萧炎，海波东微愣了愣，旋即心中略感明了，喃喃道：“看来那位叫做青鳞的小女孩，还的确是因为这个原因被墨家盯上了啊。” (晕，半天时间，辛苦了几天的拉票便是被人追了上来，太悲剧了...诸位弟兄，请出手支援一把吧，最近的土豆，真的很努力了~~~~)(未完待续)

第两百四十七章 吞并
大厅之中，随着那几位墨家的人被焚烧成虚无，大厅的气氛，骤然间安静得鸦雀无声。 额头之上，冷汗缓缓的滴落着，罗布坐在椅子上丝毫不敢动弹，偷偷的瞟了一眼那黑衫少年阴沉的脸色，浑身上下再度被森寒所缭绕着。 那位仅存下来的墨家男子，全身僵硬的立在原地，脸庞在这一刻，猛然间变得煞白，嘴唇哆嗦着，眼瞳中，尽是恐惧，先前，只要那白色火焰再漂移过来一点，那么现在的他，恐怕也是连灰烬都不会遗留而下了。 “你…你这是在挑衅我们墨家！”男子颤抖着声音，色里内茬的喝道。 “我不光要挑衅，我还要把那狗屁墨家给砸了！”萧炎阴冷的笑道。 “你不要太嚣张了，我们墨家的后台可是云岚宗！”男子怒声道，似是在给自己打气一般，声音说得颇大。 “带我去墨家，或者和你先前的同伴一样，两种选择，你自己决定。”萧炎十指交叉，放在身前，斜瞥着那颤抖中的男子，淡淡的道。 “墨家没有叛…”男子努力压制着心中的恐惧，嘴巴依然颇为强硬，不过这一次，萧炎似乎是失去了多余的耐心，手掌轻挥，一缕森白火苗闪电般的窜出指尖，然后在男子那满脸惊骇之色中，将之焚烧了一片虚无。 “墨家的总部，便是在帝国东部的盐城之中，那是帝国东部省份最大的一座城市。”萧鼎在萧炎身后轻声道：“从石漠城到盐城，走路的话，或许需要八天时间，若是飞行的话，一天多时间就可到达。” 微微点了点头，萧炎转过头来，将目光投注在那罗布身上，笑吟吟的道：“罗布团长，接下来，我们似乎该说说我们之间的问题了，不管你是受何人教唆，不过你们对我们漠铁佣兵团造成了不小的损失，这倒是实实在在的。” “……”闻言，罗布脸庞之上，冷汗顿时流了下来，顾不得搽拭，他面如土色的颤声道：“我沙之佣兵团赔偿给贵团十万金币左右赔偿，不知可行？” 萧炎微笑摇头。 “那二十万？” “三十万？”望着那依然是摇着头，并且脸庞上的笑意越加冰冷的萧炎，罗布终于是哭丧道：“萧炎大人究竟想要如何，您就明说了吧，以您的实力，我们沙之佣兵团根本没有半点反抗的机会。” 到得现在，罗布也的确是死心了，以萧炎的这恐怖实力，沙之佣兵团根本就没有和他讲条件的资格。 “让沙之佣兵团合并进入漠铁佣兵团，低级团员，给他们些钱财，剔除出去…七星斗者以上的团员，可以留下来，如果是斗师的话，保持原有的地位。”萧炎手指轻轻的敲打着手背，缓缓的道。 听得萧炎此话，大厅之内众人都是一愣，旋即脸色各是不同，萧鼎与萧厉对视了一眼，心中略微有些意动，若漠铁佣兵团真的将沙之佣兵团吞并了去，那么不止石漠城，就算是附近的其他城市的一些势力，也难与他们抗衡，到时候，漠铁佣兵团的发展，肯定会急速上升！ 不过这种措施好处虽然不小，可弊端也极为明显，沙之佣兵团实力毕竟比漠铁佣兵团强，若是让得他们合并过来，说不定会出现喧兵夺主的隐患，到时候，恐怕反而会将漠铁佣兵团搞得内部大乱，那样的话，可就是有些得不偿失了。 在萧鼎与萧厉两人思量着这其中的利弊之时，那罗布，却是满脸苦涩了起来，虽然他并没有什么称霸的大志向，可也并不想在别人手下听从差遣，更何况，他的实力可是远远强于萧鼎两人，让他听从两人的命令，自然心中难免有些别扭。 “漠铁佣兵团，是我们三兄弟创建，所以，我也能算是漠铁团长，你们在我手下做事，想必应该不会掉价吧？”似是清楚罗布心中的别扭，萧炎笑道。 萧炎这一说，倒是让得罗布以及附近的几名斗师脸色略微好看了一点，在一名或许是斗王级别强者的手下做事，他们不仅不会掉价，反而还会觉得倍感荣幸。 “罗布团长，究竟是合并，还是让我来清理，如何选择，你自己做决定吧…”说到这里，萧炎顿了顿，微笑着补充了一句：“希望你不会再让我失望…” 被那双漆黑的眸子盯住，罗布嘴角忍不住的抽搐了几下，深吸了一口气，脸色急速的变幻着。 随着罗布的沉默，大厅之内，也是再度的陷入了寂静，安静的氛围中，只有着萧炎那轻轻敲打着桌面的细微声响。 安静持续了许久，而就在萧炎脸庞上的笑意逐渐收敛之时，那罗布终于是苦笑着叹息了一声，抬头对着萧炎道：“今日我想我若是不答应的话，恐怕沙之佣兵团就得利马解散了吧？” 萧炎笑了笑，不置可否。 “那你认为我还有别的选择的余地么？”罗布满脸苦涩的道。 “似乎没有了…”萧炎笑道，瞧得罗布那苦笑的脸色，知道了他的选择后，耸了耸肩，掌心微翻，一只小玉瓶出现在手中，目光扫了一眼罗布以及其后面的三位斗师，玉瓶微微倾斜，从中倒出四枚红色的丹药，屈指轻弹，四枚丹药，便是飞射进了愕然的四人手中。 “别说我不相信你们，当然，如果我说我现在对你们相信的话，恐怕你们也不会相信…”说了句颇为绕口的话后，萧炎笑道：“这东西，算不上什么剧毒之物，不过若真是毒发起来，相信除了罗布团长能够多坚持一会的话，其余三位，恐怕得当场毙命…” 偏头望着罗布，萧炎补充道：“记住，我说的是多坚持一会，并非是你能抵抗它的毒性。” 看着罗布四人那略微僵硬的脸色，萧炎笑着道：“这只是我的一些防范措施而已，毕竟我不可能完全的相信你们，解药我会分期放在我大哥手中，只要你们别玩什么花样，自然不会有事，等日后你们取得了真正信任，我会替你们驱毒。” “似乎…不吃不行啊？”握着手中那枚红色丹药，罗布沉默了片刻，叹息道，他心中自然也清楚，若是不服下对方的药丸，恐怕萧炎根本不会相信他们会甘愿合并。 萧炎微微点了点头，轻声道：“罗布团长是聪明人，自然应该知道，我这么做，也是为了保险起见。” 苦笑了一声，罗布抬头紧紧盯着萧炎，虽然那张脸庞上依稀带着几分笑意，不过那对漆黑的眸子中，依然是冰凉淡漠，被那冰冷的目光看着，罗布心中微微打了一个冷颤，他相信，若是自己等人不肯服下这枚丹丸的话，恐怕下场也会和先前墨家那几人没有什么区别。 再度叹了一声，罗布转头与三名属下对视了一眼，皆是苦笑着摇了摇头，然后无奈的将那枚红色药丸吞了下去，不管怎样，今日这条命，总算是保住了吧。 望着那将丹丸服下的四人，萧炎这才微微点了点头，缓缓站起身来，道：“你先准备合并的事情吧，团内的一些蛀虫，该清则清，记住，漠铁佣兵团不要那种只会狐假虎威的垃圾。” 说话之后，萧炎便是转身对着大厅之外行去，萧鼎瞟了一眼满脸颓丧的罗布，也是紧跟了上去。 跟在萧炎身后，那一干漠铁佣兵团的团员，望着前面那单薄的背影，脑袋略微的有些眩晕，仅仅半天时间，这石漠城最大的势力，竟然便是被强行的合并进入了漠铁佣兵团？这戏剧性的一幕，实在是让得众人觉得实在做梦一般。 颓废的坐在椅子上，罗布望着那些鱼贯而出的人群，叹了一口气，无力的挥着手，道：“准备清理那些没用的人吧。” “团长…我们就这般被纳入漠铁佣兵团了？”身后，一名斗师苦笑着道。 “不这样，那还怎样？萧炎的实力，你们也清楚的瞧见了，他若是要毁灭我们沙之佣兵团，仅仅是翻手间的事情而已，而且…跟着一个有着斗王强者做保护伞的佣兵团，安全性，总是要比以前高一些吧。”罗布揉了揉额头，道。 闻言，三名斗师也只得相视苦笑，黯然无语。 …… 行出大厅，萧炎一行人缓缓对着外面行去，转过路角，萧炎脚步微缓，转过头对着萧鼎与萧厉笑道：“虽然强行将沙之佣兵团合并进入漠铁佣兵团有些危险，不过以大哥和二哥的本事，想必应该能把他们完善的处理好吧。” “的确有点麻烦，不过有了你刚才那手，我有信心将罗布压得不敢乱来，至于那些从沙之佣兵团转移过来的佣兵，倒无须太过担心，我有办法处理。”萧鼎笑道。 “如此就好。”见到萧鼎并无犹疑，萧炎也是松了一口气，道：“接下来我会前去墨家所在的城市一趟，这里的事情，便靠你们了。” “去墨家么?”闻言，一旁的萧厉皱了皱眉，片刻后点了点头，提醒道：“小心一点，墨家毕竟是盐城的土霸主，而且他们和云岚宗的关系也颇为不错。” “嗯。” 微笑着点了点头，萧炎对着一旁的海波东挥了挥手，然后背间微微一颤，紫云翼扑扇而开，缓缓升空，对着下方惊愕的萧鼎等人笑着摆了摆手，然后与海波东腾上半空，双翼振动间，身形化为两道流光，迅速消失在天际之边。 (与前面只有几十票的差距，弟兄们，爆上去吧...~~~~~~~~)(未完待续)

第两百四十八章 盐城
两道淡淡的流光，犹如流星一般飞掠过天际，眨眼间，便是消失在了天尽头。 飞行在萧炎的身旁，海波东偏头借助着月光望着少年，此时他体内那股陌生的恐怖气息，已经再度完全消失，取而代之的，依然是那仅仅斗师级别的气息。 浑浊的老眼紧紧的打量着萧炎这种几乎是两重天的变化，海波东沉吟了许久，眉头微皱，片刻后，忽然道：“萧炎小兄弟，那股堪比斗皇强者的陌生气息，其实…并不是你所发出来的吧？” 海波东这突如其来的话语，让得萧炎的飞行速度略微减缓了一下，转过头来，瞥着海波东，淡笑道：“海老先生为什么会这么说？” “虽然我不否认萧炎小兄弟的修炼天赋很杰出，不过，说句实在的，我闯荡了这么多年，类似你这种修炼天赋的，并非未曾见过，可他们，在你这个年龄时，顶多也仅仅是斗师或者大斗师左右的实力，至于斗皇…那绝对不可能。”海波东笑了笑，道：“所以，在先前感应着那你体内那股陌生气息后，我想，你应该是催动了什么不为人知的物品吧？呵呵，也就是说，那股力量，其实不并属于你。” 萧炎眉头轻挑了挑，瞥着海波东，片刻后，轻笑道：“海老先生不愧是斗皇强者，眼光果然毒辣…” 对于这点，萧炎并没有直接否认，因为他清楚，斗皇级别的强者，已经能够初步感应到他本身气息和药老气息之间的分别，不过好在海波东并非是炼药师，不然，以一名斗皇级别的炼药师那强大的灵魂感知力，药老的灵魂，一定会无处躲匿，被发现个正着，而这也是当初在沙漠，为什么丹王古河出现时，药老会采取小心沉寂的原因，虽然古河不一定能够完全感知到他的存在，不过依靠着强大的灵魂感知力，他至少能够知道那股力量，绝非萧炎所有便是。 听得萧炎那并没有否认的意思，海波东脸庞上明显掠过一抹惊诧，不过他却是识趣的没有接着询问下去。 “呵呵，那股力量，虽然的确不属于我，不过，海老先生只需要清楚，我能操控着他和斗皇强者相抗衡便是。”萧炎若有深意的笑道。 海波东笑着点了点头，的确，不管那力量来源于什么地方，可萧炎能够操纵它，那么他便是一名能够与斗皇相抗衡的强者，只要手中握有力量，一切的怀疑与挑衅，都将会不攻自破。 瞧得海波东并未再说什么，萧炎这才微微一笑，对方也是个聪明人，知道力量这东西，不分来源，只要谁拥有它，那么便拥有话语权。 “走吧，争取在天亮的时候赶到盐城，不过我并太清楚去往盐城的路途，所以便只得依靠海老先生了。”萧炎笑道。 “呵呵，虽然我在漠城待了几十年，不过每天绘制地图，对这些路线，可是极为的熟悉，跟着我吧。”海波东笑了笑，背后寒冰双翼微微一振，速度骤升。 望着那骤然加速的海波东，萧炎点了点头，紫云翼扇动着，赶忙追赶了上去。 夜空之中，两道流光闪逝而过，高空之上，银月渐落。 ……… 盐城，坐落在加玛帝国东部省份，来往的宽敞大道，使得它成为了帝国内部通往东部省份的必经之路，战略位置极为不错，因此，这座号称加玛帝国东部省份最大的城市，常年都被帝国派重兵所把持着。 盐城之中，除开帝国的势力之外，最强大的，自然便是萧炎他们此行的目标，墨家！ 由于墨家的霸道垄断，盐城之中，将近百分之六十的产业，都是属于墨家所有，每年的利润，即使除去了一些必须的税收以及打通关系的大量财产后，依然是将墨家养得越来越肥。 虽然树大容易招风，不过有着云岚宗这尊庞然大物作后台，即使是加玛帝国皇室，也不会轻易的来找墨家的麻烦，所以，在这般肆无忌惮的发展之下，墨家的势力，几乎是成为了盐城的土霸主，若非是在东部省份还有着其他三个家族牵制着它，恐怕墨家早就将势力范围，扩张到其他大城市了。 不过即使如此，近几年中，墨家依靠着强横的后台，也是稳稳的将三大家族压在了身下，俨然一副独占鳌头的霸主姿态。 ……… 经过一天马不停蹄的赶路下，萧炎两人终于是逐渐的接近了盐城的范围，当天空之上的银月被替换成了炽日之后，一座散发着丝丝凶悍气息的庞大城市轮廓，终于是出现在了视线的尽头，在天空之上日光的照射下，遥远之处的那座巨大城市，犹如是一条匍匐在地的远古凶兽一般。 萧炎两人，在盐城之外几百米处落下了地来，稍作休息后，两人便是换了一身宽大的带篷黑色长袍，宽松的长袍将两人的身体完全包裹其中，头顶上垂下来的黑蓬，也是让得人看不清其下的面貌。 萧炎虽然并不惧怕墨家，不过能够在掩藏身份的情况下，将事情完美解决，自然是最好，再者，海波东也说了，他并不想太过得罪云岚宗，显然，这尊雄霸加玛帝国的庞然大物，也并非是让得这位曾经的冰皇没有忌惮之情。 换完装束之后，两人这才顺着宽敞的大路，对着不远处的那座高耸庞大的城市缓缓行去。 行近城门，萧炎有些愕然的发现，在那城门处，几十名全副武装的士兵，竖立在城墙两旁，尖锐的目光，不断在来往的路人身上扫视着。 望着那近乎森然的守卫，萧炎眉头微微皱了皱，这里已经算是远离帝国边境了，怎么防御竟然比漠城还要森严？ 略微有些疑惑的摇了摇头，萧炎与海波东对视了一眼，掀开黑色斗篷，安静的排在队伍之后，随着队伍，缓缓的对着城市内部行去。 “唉，真是好大的排场，墨家果然不愧是盐城最大的家族啊。”排队期间，萧炎前面的几位身着佣兵服装的男子，或是因为无聊的缘故，都是相互间窃窃私语了起来。 “嘿嘿，今天似乎是墨家大长老墨承的寿诞吧？听说不仅东部这一块区域的很多势力都是赶过来庆贺，就是连云岚宗，都派了人过来呢。” “哦？云岚宗竟然也来人了？这墨承好大的面子啊。” “嘁，墨家虽然势大，不过在云岚宗眼中，又算得了什么，若不是墨家每年向云岚宗缴纳那般庞大的供奉，以他们的眼界，会屈尊下来和墨家打交道？”一名佣兵不屑的撇了撇嘴，道。 “嘿嘿，也是。”几名佣兵似乎对那墨家也是不太感冒，皆是附和着低笑道。 站在队伍之后，听着几名佣兵间的谈话，萧炎眼眸微眯，轻笑道：“这还真是来得巧啊，那老混蛋竟然刚好庆寿。” “来了这么多势力，我们似乎不太好下手吧？”海波东眉头微皱，迟疑的道。 “呵呵，海老先生，以我们两人联手，别说一个墨家，就算是云岚宗，也没什么可惧的，况且，难道你还以为云岚宗的宗主，会亲自来给他庆寿不成？”萧炎淡淡的笑道。 “那样的话，可实在是有些抬举那墨承了。”海波东笑着摇了摇头，一个统领云岚宗这种庞然大物的超级强者，在这加玛帝国，能有几人够资格让得她亲自前来庆贺？ “呃…我似乎没答应你我要出手吧？”笑了一会，海波东这才忽然一愣，愕然道。 “嘿嘿，海老先生，若是到时候需要你，那便出手吧，我知道你出手费用很昂贵，不过我想我应该担负得起。”萧炎笑道。 “一名能够炼制六品丹药的炼药师，我倒是真的很希望你能欠下我的人情。”海波东拍了拍萧炎的肩膀，低笑道。 微微一笑，萧炎抬头望着即将轮到自己进入的队伍，刚欲前行，身后不远处，却是传来阵阵马蹄之声，偏过头来，却是看见，不远处，几位身骑骏马的男女，正在飞奔而来，沿途扬起的灰尘，将一旁排队等待的诸人气得七窍生烟，不过当他们愤怒的目光望向那骑马的首位人影之后，心中的怒气，顿时强行的咽了下去。 首位骑马的，是一位年轻的女子，女子身穿一套紧身红衣，玲珑的身姿被包裹得淋漓尽致，女子脸颊颇为俏美，光洁的额间，佩戴着一枚小小的水晶挂饰，微微晃动间，为那张噙着几抹娇蛮气息的脸颊添了几分灵动。 红衣女子的视线，并没有因为她驾御马匹而给些排队的人带来的麻烦而有所停留，仅仅是斜瞥了一眼后，便是自顾自的骑着马，带领着身后的一群人，在那些守卫士兵无奈的目光中，横冲直撞的冲进了城市。 嗒嗒的马蹄声，逐渐的远去，排队的队伍中，这才响起一些不满的谩骂声。 “妈的，不就是仗着自己是墨家二小姐么？神奇个屁啊，你墨家还不是靠讨好云岚宗才有如今地位，哪天侍奉得不乐意了，迟早会把你墨家给踢了。” 听着后面响起的低低骂声，萧炎淡淡的笑了笑，微眯着目光扫向那黑漆漆的城门通道，然后整了整黑袍，在周围士兵的注视下，缓缓的行了进去。(未完待续)

第两百四十九章 纳兰！
通过一道有些漆黑而深邃的城墙通道后，刺眼的日光，忽然间挥洒而下，让得萧炎眼睛习惯性的虚眯了起来。 片刻后，待得适应了光线之后，萧炎这才缓缓睁开眼睛，喧闹的沸腾声，也是开始充斥在耳间。 睁开眼，一座庞大的内部城市，赫然出现在了视线之内，站在城墙出口，萧炎抬头望着那些街道两旁密密麻麻，造型颇为华贵的商铺以及街道之上人来人往的人流，不由得赞叹了一声，不愧是加玛帝国东部省份最大的城市，这种人流量以及繁华程度，恐怕能够和上次萧炎所见的黑岩城相媲美。 站在街道上，萧炎揉了揉被突如其来的喧哗声搞得有些胀痛的耳朵，眼中却是泛起了一抹难以掩饰的疲惫，揉着太阳穴，转头对着一旁的海波东笑道：“连续赶了两天的路，我们先找个地方歇息一会，再顺便打听点墨家的情报吧？” “嗯，也好。”闻言，海波东微微点了点头，虽说进入斗皇境界后，抗疲劳程度远远超过常人，不过这两天马不停蹄的飞行赶路，对斗气的消耗，也实在是太大，能够休息一下，他自然不会反对。 见到海波东点头，萧炎笑了笑，率先行进街道，然后顺着人流，缓缓的前行着。 一路走过，周围那些繁琐得令人眼花缭乱的商铺，让得萧炎略感诧异，在走完一条街道之后，萧炎啧啧的咂了咂嘴，轻笑道：“我算过，这条街道上总共有一百零三家店铺，其中七十四家的店铺匾额上，都写着一个“墨”字…他们总说这墨家是盐城的土霸主，如此看来，果然不假啊。” “这墨家现在的确是越混越好了，当年，我来这里的时候，在这盐城中，可还有好几方势力能与墨家抗衡呢。”海波东目光在周围环视了一圈，点了点头，道。 “那云岚宗，真有这么大的能耐么？一个以前并不算太过强横的家族，在依靠了他们之后，竟然弄得这般风生水起？”萧炎磨挲着下巴，皱眉道。 “云岚宗表面上的实力，并非是很可怕，不过它的潜在势力，却是极为恐怖，你要知道，这么多年来，不知道从云岚宗内走出了多少强者，这些强者，散布在加玛帝国各个地方，有的甚至还扩散到了帝国之外去，他们所建立的势力，很多都是和云岚宗有着关联，甚至你可以把他们比喻成为云岚宗的分支势力……你想象一下，若是哪天云岚宗将这些强者或者他们所建立的势力全部召唤在一起，这股庞大的力量，将会有多恐怖？那时候，我想即使加玛帝国皇室有着一位老祖宗坐镇，恐怕也只有靠边站吧。”海波东脸庞少见的浮现一抹凝重，淡淡的道。 “是挺恐怖的啊…”闻言，萧炎轻吐了一口气，喃喃道。 “我并不知道你和云岚宗有什么过节，不过，看在我们也算认识的份上，我奉告你一句，能够不去招惹，就尽量少招惹他们，那个马蜂窝，可不能随便碰啊。”海波东沉吟了一会，提醒道。 萧炎轻扭了扭脑袋，手掌轻拍着袖袍，半晌后，脚步缓缓的行走着，半晌后，方才偏过头来，微笑道：“或许你说得有理吧，不过有些事，我必须去做，就算最后是将那马蜂窝给捅了个穿，我也不会改变！” 听着萧炎这话，海波东也只得无奈的摇了摇头，他不知道这个前途无限的少年，为什么偏偏要倔强的去招惹云岚宗，难道他不知道这种举止，有点愚蠢么？ “而且，如果他们真的以后打算像马蜂一般死命的找我麻烦，那么…我也会让得他们知道，我萧炎可不是泥捏的，他敢来，我就敢杀，我还年轻，有大把的时间挥霍，凭借斗皇实力或许不能掀翻云岚宗，那我就努力的对着斗宗进发，斗宗不行，那就斗圣……甚至斗帝！”萧炎忽然传过来的淡淡话语，让得海波东脚步一顿，满脸愕然的望着那紧抿着嘴唇，显得极为倔强与狠厉的清秀脸庞，半晌后，心中忽然冒出个让得他无奈苦笑的念头：“说不定，这次是云岚宗招惹到一只有些疯癫的马蜂呢…” “哦，对了，先前海老先生所说的那个加玛帝国皇室的老祖宗，那是谁啊？”萧炎忽然疑惑的问道。 “一个老怪物，老妖怪，以后有机会去帝都，你自己去认识吧，那老东西是加玛帝国皇室的守护者，实力强得恐怖，这么多年不见，不知道实力涨了多少？”海波东抚着胡须，脸庞上的表情略微有些忌惮，半晌后，嘿嘿笑道：“当年他也和美杜莎女王战斗过，不过比我要好些，竟然是和美杜莎女王战了个平手，并且最后全身而退。” 闻言，萧炎脸庞上涌过一抹惊诧，美杜莎女王那可是站在斗皇巅峰的强者，能够与她交战而不败，那位老怪物实力恐怕也至少是六星斗皇之上吧？ 惊叹着摇了摇头，萧炎行走的脚步缓缓顿下，目光扫向一旁街道上的一所名为墨索花苑的豪华旅馆，对着海波东道：“就先在这里暂歇一会吧？” “嗯。”海波东两人微微点了点头。 两人行进这所豪华的旅馆，目光在其中扫了扫，却是略微有些惊异的发现，这所旅馆的大厅之中，竟然有着不少人坐于其中，竖着耳朵倾听了一下这些人的谈话之后，萧炎这才知道，原来这些人，都是那些从外地赶来准备给墨家大长老祝寿的人。 微微摇了摇头，萧炎行至柜台处，说出想要开两间客房之后，那位颇有几分姿色的侍女打量了一下他们，却是甜甜的回道：“先生，请问您们有墨家的请帖么？” “请帖？”愣了愣，萧炎皱着眉，摇了摇头：“没有，我们来盐城，还必须要墨家的请帖？” “抱歉，先生，最近几天盐城之内的所有旅店，都被墨家全部包了下来，这些旅馆，只接待墨家的客人。”侍女笑容颇为礼节化的回道。 “嘁，墨家似乎挺霸道的啊？”萧炎轻笑了笑，把玩着柜台上的一件挂饰，懒懒的笑道。 闻言，侍女脸色微僵，这可是她第一次听见有人敢在盐城说墨家的不是，当下笑也不是，不笑也不是，一张脸颊，颇为尴尬。 “啪！” 瞧得侍女尴尬的脸色，萧炎也是觉得无趣，转身便欲离开，然而一道黑影，却是忽然从一旁狠狠挥来，最后啪的一声砸在柜台之上。 “哪里来的土包子？竟敢在盐城数落我墨家霸道？”黑影落下后，女子冷笑的声音，便是紧接着从萧炎左边忽然响起。 听得这明显是那些刁蛮女特有的声调，萧炎眼中便是闪过一抹不耐，转过头来，望着那不远处的一群人。 这群人明显年纪颇为年轻，为首一人，身穿紧身红衣，丰满的身姿，该凸的凸，该凹的凹，倒也颇为诱人，在女子下身，一条齐及大腿的皮裙，将那修长雪白的长腿，赤裸裸的暴露在空气之中，大厅之中，有着不少男子的目光，偶尔扫过这双美腿，眼中都是掠过一抹垂涎。 眼睛扫了扫这位手持长鞭的红衣女子，萧炎认出了她，先前在城门口，掣马狂奔的，正是这位被称为墨家二小姐的女子。 萧炎目光淡淡的瞟了这位趾高气扬的女子一眼，便是彻底的失去了兴趣，摇了摇头，转身便对着外面走去。 “小子！找死！”瞧得萧炎那无视的模样，素来被众人当做宝贝般捧在手心的红衣女子，顿时柳眉一竖，手中长鞭嗤的一声，便是化为一道黑影，狠狠甩向萧炎。 长鞭在即将到达萧炎身体上时，青色火焰忽然诡异的涌现而出，炽热的温度，不仅将长鞭焚烧成焚尽，而且一股淡淡的青色火焰，猛的对着那红衣女子飙射而出。 青色火焰一现身，大厅之内，温度骤然提升。 大厅中，并不泛见多识广之人，当瞧得那青色火焰之后，皆是不由得骇然失声道：“实火？？” 一缕细小的青色火焰，在众人的骇然声中，笔直的射向红衣女子脸颊，看这情势，若是被击中，就算红衣女子侥幸逃得性命，那张漂亮的脸蛋，恐怕也得就此报废。 美眸泛着惊恐，红衣女子惊骇的望着那在瞳孔中不断放大的青色火焰，有心想要躲闪，可以她的实力，又怎可能躲避而开？当下，只得傻傻的站在原地，任由青色火焰暴射而来。 就在青色火焰即将射中红衣女子之时，一道影子猛的自外边闪掠而进，一把抓住女子，然后身形暴射间，将青色火焰躲避了开去。 青色火焰一击落空，失去了目标的它，刚好是轰击在了先前红衣女子站立地方之后的一块青色岩雕之上，顿时，在那一道道惊恐的目光中，僵硬的岩雕，顷刻间，化成了一瘫瘫液体。 “嘶…”望着那一缕火焰竟然恐怖如斯，大厅之内，所有人都是倒吸了一口凉气，旋即将那震撼的目光，投向柜台处脸色淡然的黑袍少年。 “这位小兄弟，还请停手！”大厅的一处，一名中年男子急步走出，在他的身后，是那俏脸惨白的红衣女子，显然，刚才出手相救的人，便是这位中年人。 淡淡的望着那站在一个距离后，便是不肯再上前一步的中年人，萧炎微微偏头，修长的手掌缓缓探出黑袍，一缕青色火焰，再度调皮的在指尖穿梭着。 “小兄弟，先前是灵琳过于冲动了，还请看在我墨家的份上，不要与她见识。”中年人头皮发麻的望着萧炎指尖的那缕青色火焰，抱拳客气的道。 “嘁…墨家？”嘴角轻撇了撇，萧炎瞥了这位实力在斗师级别的中年人，冷笑道：“管好你家的人，不要以为墨家有着云岚宗撑腰便可肆无忌惮，指不定哪天惹到不该惹的人，就算是云岚宗，也保不了你们。” 少年的冷笑声，在大厅之内回荡着，所有人都是被这番有些狂妄的话语震了一震，目光瞟了瞟萧炎指尖的那缕恐怖青色火焰，然后目光再扫了一眼那站在萧炎背后，满脸淡漠，一言不发的海波东，皆是非常明智的保持了沉默，能够如此年轻便是拥有那种恐怖的青色火焰，若是说背后没有超级强者相助的话，那众人是绝对不会相信…而若少年的背后真的是拥有那种级别的强者，那么先前的那番话，也并不算诳语了。 “呵呵，小兄弟说得是，今日回去后，我定会让家主好好的责罚灵琳。”这位中年人，明显不是一个莽蛋，所以当下并未因此而有所愤怒，反而是赔笑道。 瞟了中年人一眼，萧炎目光滑向其后面的那位俏丽红衣女子，似是察觉到萧炎的目光扫过，这位先前还趾高气扬的女子，顿时脸色苍白的将脑袋缩在了中年人身后，生怕那缕恐怖的青色火焰，会再度袭击而来，胆怯的模样，再没有一丝嚣张跋扈。 手掌缓缓收进黑袍，萧炎刚欲转身，那名中年人急忙上前一步，客气的道：“两位，这几日的盐城，所有旅馆都被墨家包了下来，所以两位现在即使是走遍盐城，也找不到歇息之所，呵呵，这样吧，为了给两位赔罪，我吩咐这里立刻给两位准备两间最豪华的房间，不知能否接受我们墨家的歉意？” 脚步微顿，萧炎偏过头来，望着这位做事颇为圆滑的中年人，与海波东对视了一眼，没有丝毫的客套话，转过身就对着楼梯处走去，淡淡的道：“带路！” “呃…”望着萧炎和海波东那没有丝毫拖泥带水的模样，中年人也着是愣了一愣，旋即赶忙回过神来，将身后的红衣女子安抚了一遍，然后赶忙跟了上去。 望着那缓缓消失在楼梯尽头处的萧炎凉热，大厅之内紧绷的气氛，这才微微缓解了一点，低低的窃窃私语，各自的响了起来，想来，他们都是在猜测这神秘的一老一少究竟是何背景。 红衣女子苍白的俏脸直到萧炎消失后，方才缓缓的浮现许些红润，手背抹了一下美眸中的雾气，这还是她这么多年来，第一次受这种对待。 在女子的身旁，一干先前同样是被吓呆了的青年，赶紧出声安慰着。 红衣女子虽然性格娇蛮，不过至少也是大家子女，半晌之后，便是将情绪稳定了下来，此时的她，明显是收敛了许多娇蛮，虽然笑起来依然有些勉强，不过美女就是美女，不管如何，周围那些雄性，都会将之捧上天去。 “灵琳，先前那家伙实在是太可恶了，你放心，等明天我一定找人帮你出一口气。”先前这些被吓呆的青年，在此刻都是赶紧踊跃的在美人面前表达着自己的勇敢以及决心。 “呵呵，灵琳妹妹，怎么哭得这般可怜？难道还有谁敢在这盐城得罪你不成？”在红衣女子身旁那些青年各自表着勇猛之时，那犹如空灵古钟一般的清脆笑声，忽然从大门之外传进。 空灵如深山古钟轻鸣的笑声，传进大厅之内，让得所有人心头微颤，旋即一道道目光赶忙转移向那大门之处。 在女子淡淡笑声响起之后不久，一袭淡雅的月白色裙袍，便是缓缓的出现在了众人视线之内。 目光望着那优雅行进大门的女子，大厅内，所有的男人，呼吸微微停滞，那本来泛起好奇的眼瞳中，利马被惊艳所充斥。 女子身着一袭宽袖紧身曳地月白长袍，盈盈一握的柳腰之上，束着一条淡银色的衣带，刚好是将那纤细的腰肢，完美的展现了出来。 女子玉手如柔荑，肌肤如凝脂，螓首蛾眉，巧笑倩兮间透着一股淡淡的出尘娇贵，看似柔和的笑容，却又透着一股拒人千里的淡漠。 女子娇嫩的耳垂间，挂着一对绿色的玉坠，玉坠摇晃间，轻微的叮咚声，犹如山泉与礁石演奏出的动人乐章。 这忽然出现的月白裙袍女子，不论气质与容貌，都远非那位红衣女子可以相比，两者站在一起，实在是有些让人自惭形秽。 大厅之内，一道道炽热的目光在女子完美的玲珑娇躯上移动着，不过当他们的目光忽然瞟见女子宽袖之上绘制的一道云彩形状的银色长剑后，眼中的炽热，骤然将便是被一盆冷水淋湿了去，目光飘散间，隐隐噙着一抹敬畏。 红衣女子俏脸错愕的望着那笑吟吟的行进大门的娇贵女人，愣了一会之后，急忙蹦了过去，欢快的娇笑道：“纳兰姐姐，你怎么也来了？” （今日八千字数已更，似乎是晚了几分钟，郁闷，不过这可是土豆接近五个多小时的劳动成果了，诸位弟兄，来吧，将手中的月票砸给土豆，好不？现在排名急掉啊，兄弟们，点击下面的【推荐月票支持作者】，给予土豆支持吧，谢谢了！）(未完待续)

第两百五十章 休整
望着那满脸欣喜蹦过来的女子，月袍女人轻笑了笑，笑容矜持而暗噙高贵，即不使人觉得冷漠，又有着一种令人点到即止的疏离，不管如何，三年岁月，让得当初的青涩少女，成熟了许多。 大厅内的众人，眼角余光扫过月袍女人美丽脸颊上浮现的许些笑容，皆是不由有些感到目眩神迷。 在月袍女人进来之后，一名同样袍服的老者，也是笑眯眯的走了进来，他站在月袍女人身后，老眼开合间，偶尔精光闪掠，伸在袖袍之外的干枯手掌，也是没有节奏的微微扭动着，犹如那尖锐的鹰爪一般。 与月袍女子打过招呼之后，灵琳又是对着其后的那位老者甜甜笑道：“葛叶老先生。” “呵呵，几年不见，灵琳丫头倒是越来越漂亮了。”被称为葛叶的老者，笑吟吟的点了点头。 俏脸上浮现一抹绯红，名为灵琳的红衣女子亲昵的拉着月袍女人那白皙如温玉般的纤手，惊喜的笑道：“纳兰姐姐，没想到你竟然会亲自下云岚山，若是父亲他们知道，一定会很高兴的。” “奉老师的吩咐而已，而且我也正好这段时间要回家一趟，所以便是顺便过来了。”月袍女人声音柔和的道，明眸流转间，在大厅中扫视了一遍，玩笑道：“看先前灵琳妹妹那委屈的模样，难道是被人欺负了？” 被月袍女人提起这问题，灵琳俏脸上浮现一抹讪笑，她虽然为人娇蛮，不过也不是笨蛋，先前从救她的那位长辈对待萧炎的举止来看，她心中便是知道，这个年龄看似比自己小上一点的少年，绝对不能轻易招惹，因此，她也并未将详情说出来，免得横生些不必要的枝折。 “没什么，遇见一个有趣的人而已。”灵琳摆了摆手，眼角余光却是不由自主的瞟向一旁那化为液体的岩石雕塑，俏脸上又是忍不住的微微苍白了一点，那模样看起来颇为清秀的少年，下起手来，没想到竟然是没有半点的怜香惜玉。 三年的磨练，月袍女子明显已经不是当初那凭着一腔不甘便敢跑到别人家喊退婚的青涩丫头，因此，灵琳脸颊上的变化，也并未逃过她的察觉，目光顺着一旁划过去，最后停留在了那依稀还散发着许些热气的岩石液体，略微一愣，旋即美丽动人的脸颊上，便是浮现一抹凝重。 微微偏过头来，与一旁的葛叶对视了一眼，两人皆是从对方眼中瞧出了一抹惊异。 “是个精通火属性斗气的强者。”对视间，两人心中，都是飞速的闪过一道念头，然后脸庞上的惊异，迅速收敛。 灵琳脸颊上的苍白仅仅是瞬间，便是消散了下去，扭过头来，望着那群本来一直簇拥着自己身旁想要得到自己好感的年轻人，此时却满脸垂涎的望着身后的月袍女人，其中一位定力稍差的，更是脸庞涨红，满眼的炽热。 望着这些人那丢脸的表情，灵琳眉头微蹙，心中暗自嘀咕道：“一群不知天高地厚的家伙，你们家的那点势力，跟人家比起来，不过是脚下的一块碎石而已。” 摇了摇头，灵琳没有再理会这些年轻的执侉子弟，对着月袍女人笑道：“纳兰姐姐，今日天色已快暗了，不如就在这里歇息一夜可好，这里可专门设有招待姐姐这种身份的房间哦。” “嗯，麻烦灵琳妹妹了。”月袍女人笑着点了点头，目光再次扫过那堆岩石液体，若有深意的微笑道：“下山前老师就与我说过，斗气大陆无比辽阔，奇人异事数不胜数，没想到如今方才出来不久，便是让我大开了眼界。” 闻言，灵琳讪讪笑了笑，也不说话，在前面闷头引路，将月袍女人与老者引上了楼梯。 望着那消失在楼梯尽头的几人，大厅之内，窃窃私语更是犹如苍蝇一般响了起来。 “啧啧，没想到啊，竟然连云岚宗宗主的亲传弟子这次都是亲自来给墨承祝寿，这墨家可是长面子了。” “是啊，年轻轻轻便是生得这般绝代风华，而且以我的实力，竟然还看不透她的底，不愧是云岚宗主的亲传弟子啊。” “嘿嘿，好漂亮的人儿，谁若是娶到了她，那可真是捡到了天大的便宜，未来的云岚宗宗主，纳兰家族中公主，这两方势力加起来，在这加玛帝国，还有谁能匹敌？” “呃，我上次偶然间似乎听说，那乌坦城的萧家三少爷，便是她的未婚夫吧？” “嘁，你那是什么时候的消息了？早在三年前，人家纳兰小姐便是气势汹汹的冲至萧家，强行让得萧家家主将婚约解了去。” “啊？那萧家不是脸面被丢尽了？” “丢了又能如何？他萧家能和纳兰家族，云岚宗相抗衡么？吃了这么大的苦，也只得自己往肚子里咽了，况且，当初那萧家三少爷，可是个名声响亮的废物，怎么可能和天赋卓杰的纳兰小姐相配？” “切，狗屁都不知道，却到处乱放阙词。”一名坐于角落中的男子，不屑的对着那正大声说话的两人撇了撇嘴，瞧得他们怒目瞪来，这才懒洋洋的道：“纳兰小姐三年前的确去萧家解除婚约，不过她却并未拿到解除婚约的契约，反而是拿到了…一纸休书，没错…那位萧炎少爷，直接把他这位身份简直可以和帝国公主相比的未婚妻，给休了…” “休了？”这话一出，满厅呆滞，所有人都是愕然的张着嘴，谁能相信，一位当初仅仅是一个废物的少爷，竟然敢将这位身份地位极其高贵的未婚妻给主动休了？ “我靠，这家伙太牛逼了…”大厅内，虽然大多人都是不怎么相信这话的真实性，不过依然是有着少数的一些人，满脸震撼的喃喃道。 能够将一位不仅身份如此高贵，而且容貌还如此出众的未婚妻给休掉，那还真是需要一些魄力，至少，在座的很多人，在审量了一下自身之后，发现，自己绝没有那份魄力便是。 ……… 站在门口，萧炎目送着那位墨家的中年人离开后，这才缓缓的将房门关闭，转过身来，保持着淡漠的脸庞上，终于是露出一抹疲倦，揉了揉有点发黑的眼圈，对着海波东无奈的摊了摊手。 “我敢说，那家伙回去后，第一件事便是调查我们的底细。”海波东端起桌上的茶杯，抿了一口，对着萧炎道。 “嗯。”萧炎微微点了点头，笑道：“不过随他去吧，他墨家还没那么大的本事，将我们底细调查出来，我们现在还是将状态调整好，这几天的赶路，实在是让得我快要到达极限了…嗯，调整了状态后，明天进入墨家，寻找青鳞。”萧炎伸了个懒腰，对着房间之内行去，边走边道。 望着萧炎的背影，海波东点了点头，也是起身对着另外一处房间走去，这几日的赶路，同样是让得他精神上有些疲惫。 行进屋后，萧炎睁了睁有些沉甸甸的眼皮，强忍着想要一头睡下去的冲动，手指轻抚着纳戒，一道青芒缓缓升腾而起，最后化为青莲座悬浮在半空之上。 脚尖在地面轻点，萧炎稳稳的坐上青莲座，那从皮肤接触处传进来的一缕缕温热能量，将隐藏在萧炎身体内部的疲惫，缓缓的驱除而出。 长长的吸了一口清爽的气息，萧炎伸出手掌，一缕青色火焰指尖略微有些生涩的窜动着，半晌后，他微微摇了摇头，无奈的低声道：“这东西能量虽然恐怖，不过却并非想象中那么好操控啊。” 在掌心中锻炼了一会对青火的操纵性之后，萧炎这才缓缓闭目，开始进入修炼状态。 随着萧炎进入修炼状态，周围天地能量微微波动，随即一缕缕肉眼可见的能量，汇聚成一条条斑驳的能量带，这种吸收的速度，远远超过以前，显然，功法进化后，给萧炎带来的好处，已经开始逐渐的显露出来。 略微有些斑驳的能量，飞速的穿过青莲光罩的封锁，在经过初步的净化之后，灌注进了萧炎的身体之内。 体内，覆盖着点点青色光芒的能量，沿着经脉飞速的流淌着，经脉壁犹如细胞一般，微微蠕动着，而在经脉的蠕动间，斑驳的能量，正在迅速变得精纯，许多杂质能量，都被经脉壁吸收，吞噬，最后借助着皮肤毛孔，悄悄的排出体内。 当能量沿着繁琐的经脉完成一圈循环之后，斑驳的能量，精纯度已经颇高，此时，再经过青莲地心火的煅烧，顿时，一股股庞大的能量以肉眼可见的速度缩小着，半晌之后，能量完全消失，取而代之的，是一滴闪烁着异样光芒的青色液体，缓缓的滴落进了气旋之中。 在萧炎进入忘我的修炼状态之时，房间之外的走廊上，灵琳领着那位娇贵美丽的月袍女人，刚好是停在了他们这所房间的对面，然后开门，徐徐走进。(未完待续)

第两百五十一章 长久打手
清晨的晨曦从花纹状的窗户间投射而进，斑斑点点的照射在地板上，宛如一朵盛开的花朵，温暖而艳丽。 房间之中，盘坐在青莲之上的萧炎，缓缓的睁开眼来，淡淡的青芒从漆黑的眸间闪掠而过，旋即迅速湮灭。 微微扭了扭身子，萧炎轻吸了一口清晨凉爽的空气，一股舒畅的感觉，由心肺间，逐渐蔓延到了全身。 经过一夜休整，萧炎脸庞上那抹疲惫，终于是完全消失，身形轻灵的闪掠下青莲座，手掌一招，青莲座化为一抹青光，再度钻进了纳戒之中。 整了整衣衫，萧炎打开房门，来到客厅中，目光扫了扫，却是发现海波东早已醒来，此时正站在窗前，双手负在身后，静静的望着窗外那喧闹的街道。 似是察觉到萧炎的出来，海波东缓缓转过身来，对着他笑了笑，道：“看你的状态，似乎调整得不错？” 笑着点了点头，萧炎弹了弹宽大的黑色袖袍，笑道：“走吧，今天趁墨家繁忙，我们进去先把青鳞寻见，然后再给墨承那老家伙好好的“庆寿”…” “看你那满脸杀气的模样，似乎这墨家的喜事，快要变丧事了。”瞥着萧炎脸庞上那闪掠而过的森冷，海波东老眉一挑，戏谑道。 “他既然能够下令让人将漠铁佣兵团杀个鸡犬不留，那自然也要有些会被回报的心理准备，虽然灭人满门的事情我暂时还有点干不出来，不过把那老家伙宰了，却没什么好犹豫的。”萧炎双手插在袖间，笑道：“而且，失去了墨承支撑的墨家，恐怕地位也会急速下降，到时候，东部省份的另外三个大家族，可不会放弃这个蚕食墨家地盘的机会。” “你不怕云岚宗帮他报仇？” “海老先生难道认为，云岚宗会为了一个外门执事而来追杀两名斗皇强者？”萧炎微笑道。 “两名斗皇强者？”眨了眨眼睛，半晌后，海波东翻着白眼道：“我说了别把我拖进去，这是你和他们之间的事，与我没关系。” “海老先生是怕云岚宗吧？”萧炎笑眯眯的道。 “嘁，别来如此低级的激将法，我虽然忌惮云岚宗，可还远远谈不上怕字，我只是不想无缘无故被你这家伙当成枪使而已，等把你那人情债还完之后，那就是天高地阔任我行了。”海波东撇了撇嘴，道。 把玩着桌上的精致木杯，萧炎沉吟了一会，目光在海波东身上扫了扫，笑吟吟的道：“海老先生，你如今是几星斗皇？” “两星，你问这干嘛？”被问到这个问题，海波东脸庞一僵，悻悻的道。 “呵呵，那请问，未被封印之前，海老先生是几星？”萧炎脸庞上的笑容，颇为奸诈，犹如一头正垂涎着兔子的狐狸。 “五星。”海波东斜瞥着萧炎，哼道。 “五星斗皇么…这样看来，虽然海老先生的封印已经破解，可却依然没有回复到以往的巅峰状态啊。”萧炎似是有些惋惜的道。 嘴角抽了抽，海波东挥着袖袍道：“我被封印了几十年，实力自然是不可能一下子就完全回复，只要…等个四五年，自动就能回复巅峰。” “呵呵，这话恐怕连海老先生自己都不会太过相信，众所周知，有时候实力降了下去，想要重新提回去，那所需要的时间，说不定比以前晋升时，还需要更加长久的时间。”萧炎笑着摇了摇头。 “萧炎，你究竟想说什么？”瞥着萧炎那一脸古怪的笑意，海波东眉头微皱，问道。 “我只是想说，我或许能够让得海老先生在一年时间内，将因为封印而受损的力量完全恢复过来，并且没有太大的后遗症。”萧炎手指轻轻的点在木杯之上，低笑道。 闻言，海波东苍老的脸庞微微一变，眼瞳中隐晦的掠过一抹惊喜，不过片刻后，脸庞迅速回复正常，谨慎的盯着萧炎，迟疑了一下方才问道：“什么办法？” “听过“复灵紫丹么？”萧炎修长的手指轻轻弹动，望着海波东那略微有些茫然的神色，不由得笑道：“这是一种五品丹药，虽然阶别不算很高，不过其所需要的材料却是颇为难寻，它的作用，便是能够将一些因为封印，或者体内残伤而导致衰退的实力，完全的修复过来，这似乎对于海老先生来说，刚好极为合适。” “复灵紫丹？”脸庞犹自带着几分喜意的喃喃了几遍，海波东紧紧的盯着萧炎，舔了舔嘴唇，道：“说吧，你需要什么报酬？” 海波东可不会相信，萧炎这无利不起早的家伙会无缘无故的这么好心帮助自己。 “嘿嘿…”闻言，萧炎笑了笑，那笑容活脱脱的便是一只狡诈的狐狸：“由于复灵紫丹的药材颇难凑齐，所以需要花费大量时间去搜集，这些药材，我会帮你搞定，不过，在我替你炼制复灵紫丹之前，海老先生或许得一直跟在我身边了…” “……你这是在找长久性的打手吧？”眼角抽搐着，海波东一口就道破了萧炎的目的。 萧炎满脸的笑容，不过却并未否认。 望着萧炎那笑眯眯的脸庞，海波东眉头紧皱，满脸的不爽，不管如何说，他也是一名斗皇强者，让他来给萧炎打打手，他自然是不会觉得有多荣幸。 “海老先生，你应该清楚，依靠你自己的力量，若是没有一些特别的奇遇之外，恐怕十年之内，是难以回复巅峰，而只要你在我身边当一段时间的护卫，就能换取十年的节省时间，这笔交易，貌似挺划算的，你要知道，这十年，你可以干多少事？”萧炎轻飘飘的声音，不断的击打着海波东内心那脆弱的防线。 沉着一张老脸，海波东心中不断的挣扎着，而萧炎也并未再出声打扰，安静的坐在椅子上，等待着他的答案。 宽敞的客厅之中，气氛略微有些沉闷与寂静，好半晌之后，海波东终于是无奈的叹了一口气，抬头紧盯着萧炎，沉声道:“我不管那些药材究竟如何难得稀奇，我给你一年时间，一年内，我当你的护卫，保你的安全，不过你必须在这段时间凑齐你所说的那些药材，然后帮我炼制出复紫灵丹！不然，若是你收集个好几年的药材，那我不是也要跟在你身边好几年么？” “呵呵，没问题！” 闻言，萧炎略微沉吟，便是笑着点了点头，一名斗皇级别的打手，那可绝对不多见，日后他说不得要得罪云岚宗这个庞然大物，身边能有这么一个经验丰富的强力助手，那自然是能够替他节省大把的气力。 虽说在海波东的体内，被萧炎与药老偷偷的摆了一道，不过萧炎可不敢将这种事摆在台面上说出来，不管如何，海波东都是一名斗皇强者，强者的尊严，可以使得他与别人交易，不过却绝对不能容忍这种威胁。 若是萧炎真的执意用这东西来胁迫海波东成为他的护卫，恐怕第一时间，这位曾经名震加玛帝国的冰皇，就会立刻不顾性命的对自己暴怒出手，一名斗皇强者发起疯了，即使萧炎有着药老庇护，恐怕也绝对讨不到好。 所以，能够用双方都满意的条件将这种问题解决，自然是最好的结局。 望着海波东那略微有些无奈的脸庞，萧炎手掌轻轻的抚摸着那藏在黑袍之下的巨大黑尺，满脸的得意笑容。 在心中略微为自己这一年的苦命叹息了一阵之后，海波东从纳戒中掏出一张皮纸，丢在桌上，无奈的道：“这是我昨夜趁你修炼时，出去逛了一转的成果，这是墨家的大致地图，有了它，寻找那位叫做青鳞的小女孩的任务，应该会顺利许多。” 闻言，萧炎脸庞上浮现一抹惊喜，抓起地图，细细的打量了一番，忍不住的摇头赞叹道：“看来聘请海老先生作为护卫，简直就是极为明智的决定啊。” 对于萧炎的这番赞美，海波东撇了撇嘴，没有过多理会。 将地图打量了一番，然后将之小心翼翼的收好，萧炎站起身来，将头顶上的大黑斗篷掀了下来，顿时整个人都是被笼罩在了阴影之下。 “走吧，去墨家。”将身体包裹得严严实实，萧炎对着海波东笑了笑，转身对着房间大门处行去，其后，海波东也是无奈的将黑袍掀下，跟着萧炎行出了这所房间。 出了房间，萧炎随手关上门，然后顺着走廊，行下楼梯。 在旅店的那大门处，一袭紧身曳地月色群袍的娇贵女子，正静静的站立着，玲珑诱人的身姿，在月袍的包裹下，显得别具魅力。 此时的她，正微笑着与身旁的灵琳说着什么，大厅中，一道道隐晦的炽热目光，在噙着几抹敬畏间，悄悄的在前者那曼妙的娇躯上徘徊着。 脚步缓缓的走下最后一层楼梯，萧炎忽然微微抬起头来，目光随意的扫向大门口处，瞬间之后，当其扫见那位隐隐透着一抹高不可攀气质的月袍女人之后，跨动的脚步，骤然一顿，身体如遭雷击，猛的僵硬当场！ (第三更，12点左右。)(未完待续)

