第八百四十九章 欣蓝
第八百四十九章 欣蓝 迦南学院距离和平镇依旧有着不短的距离，因此待得萧炎一行人赶到时，已是中午时分，外院之中，萧炎倒是并未做太多的停留，因此略作停顿，便是马不停蹄的赶往了坐落在迦南学院之后深山之中的内院。 以萧炎等人如今的速度，仅仅只是不到半个小时的时间，便是穿过了那以前在他们眼中看来颇为凶险的茫茫深山，而当那条熟悉的山涧出现在萧炎视野之中时，他心中清楚，内院到了。 在苏千的带领下，一行人倒是毫无阻碍的进了那被扭曲的空间遮掩的内院。 穿过银色大门，出现在眼中的，是一片一望无际的葱郁森林，望着这片熟悉的森林，萧炎心头略有些触动与怀念，当年的他，在这里进入内院，那场所谓的“火能争夺赛”，让得他这个初来乍到的小子，在内院之中闯下了一点小名声。 “呵呵，你当年所创下的记录，至今可都是未能有新学员打破，每年的新生，在这里依然会受一次老生所谓的下马威，类似你那次新生反抢火能的事，可再没有发生过。”一旁，苏千笑着道。 听得苏千说起当年的一些年少事迹，萧炎也不由得微微一笑，轻吐了一口气，笑道：“走吧...”话落，其身形一动，便是轻飘飘的掠进了森林之中，其后，苏千等人紧跟而上。 出了森林，那占地极为辽阔的内院，便是再度出现了萧炎等人的视野之中。 站在斜坡之上，萧炎居高临下的望着下方那充斥着活力的内院，如今的内院规模比起两年前又是要辽阔了一些，而且由于这几年内院的录取条件也是稍稍放宽松了一些，乃至于如今的内院，也是更加的具备活力，当然，与之同增的，还有那颇为激烈的竞争力。 能够进入这内院的，基本没有什么庸人，而有本事的人，自然不乐意被人踩在头上，一个并算不得什么特殊化的“强榜”，便是他们奋斗的目标，为了能够令得自己的排名更上一位，不少学员皆是拼了命的修炼...... 一行人在内院大门处停下了脚，萧炎却并未立刻跟着苏千等人前往，他很想去磐门看看，看看那个他这一生第一个创建的势力，变化成了什么模样... 而苏千见状，也并未阻拦，笑着点了点头，道：“磐门的总部位置，你随便找人打听一下便能知道，等你叙旧完毕，便来内院长老院找我。”说完，也不待萧炎回话，便是转身带着小医仙，萧厉等人对着内院深处行去，留下萧炎单身停于原地。 目送着苏千等人的背影，待得完全消失后，他这才缓缓吐了一口气，年轻的脸庞上，逐渐的涌上一抹略显朝气的笑容，这种笑容，已经是很是有些时间未曾再出现在萧炎的脸庞之上，一直以来，他都是被种种事情压迫着前进，有时候连他自己都是会忘记，他只是一个二十出头的年轻人而已，而不是一个白发苍苍的老人。 而现在，在内院那特有的蓬勃朝气之下，倒也是令得萧炎心境变得轻松了许多，现在的他，看起来方才象是一个与他年龄相符的年轻人，而非是一个小老头。 手掌搓了搓脸庞，萧炎缓步行走于辽阔的内院之中，然后中途随便拉住一名学员问了一下磐门的所在地，待得对方一脸愕然的告知后，方才道谢转身离开。 “这小子...新来的不成？竟然连磐门的总部在哪都不知道？”望着萧炎远去的背影，那名学员这才低声嘀咕道。 按照那名学员路线所指，约莫十来分钟后，萧炎终于是出现在了那所谓的磐门总部之外，而当他停足于此，望着那面前占地颇为庞大的山庄时，即便是以萧炎的镇定，也不免有些瞪目结舌，这内院也太大方了点吧？居然直接给予一个学院势力如此奢华的总部居所，这与以前那只能拿宿舍楼做基地的情况比起来，简直就是云泥之别啊。 当然，离开了内院两年多的萧炎，自然是不知道，如今的磐门，在内院之中势力是何等的夸张，光是那最有含金量的强榜前五十，便是有着大半多人，胸口带着磐门的徽章，甚至于内院的新晋长老之中，都是有着好几位还挂着磐门的名衔，而且由于如今磐门越加严格，倒也导致门内成员向心力也是越加凝实，如此一来，倒是令得这个学院派势力，越加的变得有约束与管制力起来，这与其他的一些松散的学院势力相比，几乎是天壤之别。 心中在啧啧的赞叹了一声，萧炎径直行近这所巨大的庄园，在接近时，目光瞥了撇门口处四名面色冷肃的男子，从四人气息上来看，即便是放入正个内院之中，也不算什么庸手，而这种身手的成员拿来看门，这可是以前萧炎在时从未出现过的情况。 望着那四名面色冷肃的男子那来回巡逻的警惕目光，萧炎身形一动，淡淡银芒闪烁，身形一动，便是直接如鬼魅般神不知鬼不觉的闪进了磐门之内，然后这才笑眯眯的拍了拍手，对着磐门深处行去。 行走于磐门之中，萧炎再次感受到这庄园的宽敞，当下随便寻了条路道便是顺着走下去，片刻后，面前视线倒是开阔了许多，一个整洁的空地地带出现在了面前，而一阵阵压抑的喝彩声，也是从中传出。 听得喝彩声，萧炎目光一抬，望着那空地中黑压压的一大群人，不由得一笑，慢悠悠的行了过去，在那里，他感受到了一点熟悉的气息。 随着萧炎靠近人群，他也是发现，人群之中有着一方高台，高台上，一名衣着淡蓝衣衫的女子盘腿而坐，女子容貌极美，玲珑有致的娇躯在衣衫的包裹下，诱人的曲线令得人颇为心动，不过略让人有些遗憾的是此女气质之中透着丝丝拒人于千里之外的冷淡，一眼看去便知是那种颇为冷傲的女子，这种女子，多半都是属于那种极难被男人征服的类型，因此没有什么本事的人，也只能抱着可远观而不可亵玩的心态。 当然，最令得萧炎感兴趣的，却并非是女子的容貌，而是在她面前，居然还摆放着一尊药鼎，此刻的药鼎之中，火焰翻腾不休，隐隐有着药香传出，显然，此女居然是一名炼药师！ 目露惊异的在药鼎之中扫了扫，萧炎轻嗅了嗅鼻，眼中讶异更甚，低声喃喃道：“竟然是四品丹药天气丹，没想到此女年纪轻轻，便有能力炼制这种丹药，炼丹天赋，可不逊色古河的弟子柳翎了。” 此刻的蓝衣女子，明显是将所有注意力都是投入到了药鼎之中，光洁的额头之上，偶尔会划下些许晶莹汗珠，最后顺着那略显削瘦的瓜子脸下巴滴落而下。 脸颊虽然冒汗，但蓝衣女子明显尚还有余力，灵魂力量控制着火焰小心翼翼的孕育着丹药，一股股浓郁的药香不断的传出，令得周围那些围观的人不断的咽着唾沫，许些低低的交谈声，也是传了出来。 “欣蓝学姐的炼药术可真是越来越精湛了，如此年纪便能炼制四品丹药，日后成就非凡啊。” “嘿嘿，是啊，谁若是能娶到欣蓝学姐，这辈子也就不愁没丹药吃了...” “嘁，又做白日梦，欣蓝学姐眼界可高着呢，这内院似乎还没哪位男子能入她法眼，而且她也亲口说了，想要跟她交往，唯一的条件，便是在炼丹术上超过她，这内院中，除了一些炼药系的长老或者导师外，可有哪位学员能超过她？” “嘿，谁说没有了？我们门主当年在内院与人比赛炼药，可是炼制的五品丹药！” “咳...给我滚远点，门主都离开内院两年了，这哪算...” 听得那周围响起的交谈声音，萧炎倒是略感好笑，看来自己还真是成为了那传说中的人物了啊。 在萧炎暗自好笑间，那台上的蓝衣女子，却是突然一声娇喝，玉手一招，一枚药香浓郁的浑圆丹药，便是至药鼎之中飞射而出，最后落入那如羊脂玉般的光润玉手之中。 见到女子炼丹成功，那台下顿时响起阵阵叫好声，一道道拍马屁的声音毫不脸红的对着蓝衣女子送去，不过这似乎对前者没有什么作用，俏脸依旧冷淡，狭长美眸一扫，一些干嚎干叫的人，便是赶忙尴尬的住口。 “可惜了......”萧炎目光扫了扫女子手中的丹药，却是微微摇了摇头，旋即低声道。 萧炎声音刚刚落下，却是突然感到周围安静了一些，不由得略感愕然的抬起头，却是见到一对清冷而明亮的目光，淡淡的注视了过来。 蓝衣女子居高临下的望着下方的那名依稀有些面熟的黑袍青年，清冷声音缓缓传出。 “你说什么可惜了？” (晚了点，另外15号有事，到时候会请假一天，今天预先说一下，请大家转告一下。)(未完待续)

第八百五十章 见面
第八百五十章 见面 望着那一对清冷妙目将自己锁定的蓝衣女子，再偏头看看周围那一道道目光，萧炎不由略有点尴尬，旋即干咳了一声，笑道：“若是你在炼丹时火候能够再精准一些，孕丹的时候时间能再长一点，这枚天气丹的品质应该会更好一些，所以方才忍不住说了一声可惜。” 见到萧炎竟然如此不客气的便是暗中将蓝衣女子稍稍教训了一通，周围众人不由得有些哗然，旋即目光惊愕的望着这胆大包天的家伙，在这内院之中，能够有资格在炼丹术上给后者提意见的人，可不足五人之数，而这五人大多都是炼药系的长老，这位看上去颇为年轻的黑袍青年，可明显不在此列。 那台上的蓝衣女子，也是因为萧炎这话愣了愣，虽然隐隐中她觉得如果按照萧炎所说的话，丹药品质或许会更好一点，但其性格颇为冷傲，若是提意见这人是一位炼药系的长老，她倒是能够悉心听取，可看萧炎的年龄，明显与她相差不多，这样一来，可就令得她有些难以接受，连带着俏脸也是有些不太好看的道：“你是何人？” “难道随便说一下，还得看人不成？若是你觉得我说得不对，便当耳旁风过了吧。”萧炎微微一笑，轻描淡写的道。 被萧炎这平淡的话语堵了一下，欣蓝明显滞了滞，在这内院之中，可是极少会有人如此与她说话，当下微咬着银牙，道：“此处是磐门总部，只能磐门成员进入，我看你竟然连徽章都不佩戴便随意走动，这可是不符规矩，你是隶属哪个系的？” 听得欣蓝的话，那周围的磐门成员也是发现了萧炎并未佩戴徽章，当下目光便是警惕了许多，磐门有着严格规矩，行走于磐门之中必须佩带徽章，这条规矩几乎所有磐门成员都是知晓，因此很少会出现类似萧炎这种情况，毕竟如今的磐门，可不再像当年那般松散。 “我来找人。”感受着周围那些戒备般的目光，萧炎也是有些无奈，两年没回内院，没想到一来就竟然还面临被盘问的尴尬事情。 “找人？外人若是要进入磐门寻人，可是得让人领路的，胡撞瞎闯可不是什么好事。”欣蓝缓步行下高台，旋即带起一股淡淡的幽香出现在萧炎面前，目光在后者脸庞上扫了扫，那股熟悉的感觉越发的浓郁了许多，连带着原本有些冷意的口气也是缓了一点：“下次注意一点吧，你要找谁？” “琥嘉和吴昊吧，让他们来见一下我。”萧炎捎了捎头，笑道。 这话落下，欣蓝以及周围的人脸色不由得有些古怪了起来，如今吴昊与琥嘉在内院的地方可是非同凡响，即便是磐门的成员，也颇少看见，而面前这黑袍青年，居然直接开口让这两位出来见他一下？ “琥嘉学姐与吴昊学长平日事情颇多，要见他们可不容易，而且这内院想见他们两人的，可不止你一人。”欣蓝摇了摇头，纤手锊了锊额前的青丝，语气平淡的道，她现在已经将萧炎当做那种偷偷混进磐门的寻常学员了，这种人，并非是第一次出现。 听得欣蓝这话，萧炎苦笑了一声，旋即抬脚对着人群之后行去，而人流随着分开，一名身着红色衣裙的少女，正呆若木鸡般的站立，一对水吟吟的大眼睛，死死的盯着那缓步走来的黑袍青年。 少女一身红裙，身材算不得高挑，但却给人一种小巧玲珑的感觉，当然，少女身材虽略显娇小，可胸前那对饱满，却是丝毫不见少，一张精致的脸蛋，清纯之中，透着一丝引人心动的妩媚，这般姿色，丝毫不比那位蓝衣女子差上多少，这从周围那些时不时射过来的爱慕目光，便是可以瞧出。 萧炎脚步在红裙少女面前停下，望着她那张从看见自己后便是陷入呆滞的脸颊，不由得笑了笑，旋即在众人惊愕目光中，伸出手来拍了拍后者脑袋，笑道：“两年不见，倒是长高了不少。” 被萧炎这般略显亲昵的举动陡然惊醒，望着前者脸庞上的柔和笑容，少女那对水吟吟的大眼睛中，顿时雾气翻腾，两滴晶莹泪水直接顺着脸颊滚落了下来，至从当年那件事后，面前的人似乎便是从未再与她有过如此亲昵的举动...... 眼中突然涌现雾气的少女，利马便是引起了周围一干护花使者的怒火，当下一道道愤怒目光直接射向了萧炎。 “萧媚，你怎么了？没事吧？”一道蓝色身影迅速出现在红裙少女身旁，见到后者那般梨花带雨般楚楚动人的模样，当下连忙问道，在问着的同时，她也是微竖着柳眉瞪向了萧炎，刚欲喝斥，却是被萧炎一把拉住，旋即一道怯怯声音，从其身后传出。 “萧...萧炎表哥，真的是你么？” 被萧媚拉住，欣蓝不由得蹙了蹙柳眉，刚欲说话，表情却是缓缓凝固，一对好看的清澈眼睛逐渐增大，愕然的望着面前的黑袍青年：“萧...萧炎？” 萧炎表哥？ 在场的人都是知道，萧媚是磐门创始人的族妹，而能够被其称为表哥并且名字也叫做萧炎的人...除了那位在迦南学院拥有着无可比喻的声望的磐门创始人，还能有谁？ 吵闹的空地上，突然间彻底的安静了下来，阳光从天际倾泻而下，照射在那一张张目瞪口呆的年轻脸庞上，这一刻，所有人心中都是伸起了一种荒诞而难以置信的奇妙感觉..... 那一直只存在于传说之中的磐门创始者，就这样凭空的出现在了他们的面前？ 望着那张噙着微笑的脸庞，所有人都知道，今日，磐门怕是会因此而沸腾起来..... 宽敞而明亮的大厅之中，气氛略有些压抑与兴奋，几道噙着各种情绪的目光，皆是汇聚在大厅中那靠坐在椅子之上的黑袍青年处。 大厅中人并不多，就屈指可数的几人而已，而且都是熟面孔，除了萧媚以及那位欣蓝之外，其余几位，都是当年与萧炎同时进入内院，并且跟随着创建磐门的老相识。 萧媚温顺的站在萧炎身旁，手中茶壶溢出一条水线，小心翼翼的斟进后者面前的茶杯之中，由于微微弯身间，一抹诱人的雪白不经意的浮现而出，晃人眼神。 萧炎目不斜视，待得萧媚斟茶完毕直起身来，方才游离着目光冲着她微微笑了笑，旋即目光扫过大厅中几人，笑道：“大家都坐下吧，都是自己人，何必如此客气？” “嘿嘿，老大，总算是等到你回来了，现在外面那群家伙可都如同疯了一般...”一名体型颇为壮硕的男子捎了捎头，憨厚的笑道，萧炎记得他，阿泰，简单而憨直的名字，当年创建磐门，起初还是这家伙怂恿，不过或许是由于多年不见，如今的他，显得略有些拘束，毕竟这些年关于萧炎的传闻，也是相当之多，这之间的距离感，也是悄悄的拉开了不少，以往的友情，也是多了许些敬畏。 萧炎微微一笑，旋即心中有些嘘唏，多年未曾回来，可当真是有些物是人非的感觉啊。 “你...你真的就是门主？”在萧炎心中感叹间，那一直拿异样目光盯着他的欣蓝，终于是忍不住的道。 “怎么？不像？”萧炎望着这位磐门的美女炼药师，不由得戏谑道。 欣蓝脸颊微微一红，旋即目光倒也未曾有太多的羞涩将萧炎再度仔细打量，落落大方的道：“比起雕像要好看不少，所以先前没认出来，你可不能怪罪我。” 闻言，萧炎不由得笑着摇了摇头，刚欲说话，紧闭的大门却是嘭的一声，被蛮横的推了开来，旋即，一道娇俏哼声，在大厅之中回荡而起。 “哼，你这小子，总算是回来了，一走就是两年时间，这甩手掌柜，当得爽吧？” 听得这熟悉的声音，萧炎不由得一笑，抬起头来，只见得阳光从门外倾洒而进，在那堪透的阳光之中，身材妖娆的短发劲装女子，傲然而立，一对噙着桀骜的明亮目光，恶狠狠的将他给盯着。 在女子身旁，站立着一位背负着血色重剑的男子，那张平日颇为冷厉的脸庞，此刻，也是充斥着发自内心的欣喜笑容。 望着门口的那熟悉的两人，萧炎脸庞之上，也只逐渐涌上一抹暖人心肺的和煦笑容。(未完待续)

第八百五十一章 办法
第八百五十一章 办法 大厅之中，众人分席而坐，萧炎微笑的望着对面的两人，吴昊倒是在黑角域时见过一次，未有多大的变化，至于琥嘉么，倒是从以往的小妖女直接变成了这幅清爽干练般的模样，一头短发，令得她少了一丝女子的柔弱，多了一分英气，这两年，大家都是或多或少的有着一些变化。 分别已久，如今见面，几人之间自然是少不了一番热谈，言谈之中，吴昊脸庞上的笑容倒未曾减弱过，对于萧炎，他心中一直抱着一种敬重，这份敬重，从萧炎在外院的考核中，凭一己之力将他与琥嘉，白山打败时，便是若隐若现的存在，而这份敬重，在往后的日子里，也是越加浓郁。 而琥嘉倒是与他不同，话语直来直往的她丝毫不掩饰自己对萧炎做了这么多甩手掌柜的不满，不过总体说来，对于能够再次见到萧炎，她依然还是极为的兴奋。 “两年时间，你们也都成为斗王强者了，恭喜了。”萧炎捧着茶杯，笑着叹了一声，他又想起当年他们一行乳臭未干的年轻人干出的那些疯狂事情，而那时候的他们，不过方才是一些大斗师级别的小虾米而已。 “哪能跟你比...”琥嘉撇了撇嘴，从一进屋，她便是感受到了那自萧炎体内若有若无弥漫而出的强横威压，自然是知道，后者的实力，怕又已经是远远的超过了他们。 萧炎一笑，轻声道：“如今磐门如何？” “自然是比当年好了无数倍。”提起这个，琥嘉脸颊上便是浮现一抹得意，道：“如今吴昊已是内院长老，我虽然也有资格晋升长老，不过考虑到磐门尚还需要管理的份上，所以倒是并未有这方面的打算，毕竟一旦成为长老，就不能太过插手学员之间的事。” “这些年磐门的成员，倒是与当年没有太多的变化，甚至还是少了许多，算算的话，怕是不会超过三百之数。”一旁的吴昊笑着道：“如今磐门的招收条件已经越来越苛刻，一般每一季能被收进来的，不会超过五十人，但可别小看这两百多人，他们几乎完全囊括了内院大部分的佼佼者，潜力非同一般。” 闻言，萧炎也是微微点了点头，轻笑道：“贵精不贵多，这样很好，招收条件越加苛刻，也会令得磐门成员更加的具有凝心力，他们会为自己的这个身份而自豪，这一点，极为重要。” 如今的萧炎，也并不是当年什么都不懂的菜鸟，现在的他，也算是一手创建了萧门以及炎盟这两大势力的人，一些经验，也是颇为丰富。 “现在磐门的成员若是毕业，有多少会进入萧门？”萧炎手指轻点在桌面上，问了颇为重要的问题，他当年创建萧门，最主要原因便是因为磐门之中有着太多的隐性潜力，能够进入内院的学生，大多修炼天赋都是不弱，这种天赋，随便放入那个门派都将会被全力培养，而如今萧门，磐门相联合，有了后者这个潜力提供处，萧门便是能够得到源源不断的新鲜血液支持，而且这种血液，还是最为优秀的那一种。 萧门之所以能够在这两年中，在黑角域中的地位蒸蒸日上，有很大的关系，便是因为磐门存在的缘故。 “不少，每一个被选拔进入磐门的成员，皆是会被告知磐门与萧门之间的关系，而且随着信任度的加强，我们也会让一些成员提前进入萧门，以增加适应性，除去一些特殊情况的，每年会有着二十位左右的磐门成员，进入萧门。”琥嘉沉吟道。 “而且如今磐门与萧门之间的关系，迦南学院也是知晓，他们并未反对，反而有种支持的意味，这样一来，倒也使得萧门变得正规性了许多，两者相互扶持，在这片混乱的地方得到最大的保障。”吴昊笑道。 萧炎微微点头，脸庞上也是浮现一抹如释重负的笑容，磐门的良好运作，有些出乎他的意料，只要磐门存在，那么萧门每一年的实力，都将会得到大幅度的提升，只要给予它足够的时间，日后，这黑角域之中，恐怕再无其他势力能与之抗衡。 “这两年辛苦你们了...”轻吐了一口气，萧炎对着琥嘉与吴昊，由衷的感谢道，若非是琥嘉与吴昊，恐怕这磐门，也根本难以运作成这般模样，而到时，恐怕他为萧门的打算，也将会彻底落空。 “切，少来这些，你若是觉得内疚，那以后便由你来管理...”琥嘉撇了撇嘴，道。 闻言，萧炎不由得苦笑一声，叹息道：“我倒是想安安稳稳的在这里.....不过我身上的事，实在是太多了。” “呵呵，她就随便发发牢骚，对了，你这次会在内院停留多久？”吴昊笑了笑，道。 听得他的问题，大厅中的众人顿时都将目光投射到了萧炎身上。 “应该不会太长，等将这里的事完结后，我打算去大陆上寻找异火...这恐怕会消耗我无数时间，毕竟异火，太过难寻了......”萧炎沉吟了一会，旋即缓缓的道。 “异火么？”一旁的欣蓝，听得萧炎之话，眼芒却是微微一闪，可却并未开口说什么。 “你这家伙总是一副忙碌命...”吴昊苦笑了一声，旋即道：“既然回来了，那你也与磐门的弟兄见见吧，他们对你可是好奇的很，而且个个将你视为偶像，那地位，就算是我与琥嘉都比不上。” 闻言，萧炎也是一笑，站起身来，爽朗的道：“那是自然，既然回来了，难道还不跟自家兄弟们见见？” 萧炎身后，萧媚望着前者略显削瘦的背影，微微一笑，两年不见，面前的人，也是越发的成熟以及让人心安，现在的他，就如同一颗璀璨星辰般，释放着耀眼的光芒... 再次与吴昊等人笑谈了半晌，萧炎也就依言与众多磐门弟兄见了一面，然后，便是在吴昊等人好笑的目光下，落荒而逃，他可未曾想到，这些家伙，竟然疯狂到想要将其衣服扯下来当纪念的地步...... 而在与吴昊等人叙旧之后，萧炎也是赶往了内院长老院，然后在会议厅之中，看见了正独自等待着他的苏千大长老。 正在客厅中捧着一本古籍的苏千，听得开门声，抬头一瞧，却是见到萧炎衣衫凌乱的窜进，当下戏谑道：“现在知道你在内院的受欢迎程度了？这么多年，我可从未见过哪位学员有你这般待遇。” 听得苏千话语中的调笑之意，萧炎不由得苦笑了一声，在苏千面前寻了个椅子坐下，无奈道：“大长老就别取笑我了。” 苏千笑了笑，旋即略微收敛了一点脸庞上的笑容，注视着萧炎，道：“你这次再次来迦南学院，除了给天焚炼气塔释放心炎之外，应该还有其他的事吧？” 提起正事，萧炎脸色也是认真了许多，微微点了点头，迟疑了一下，道：“大长老，院长大人应该不在内院之中吧？” “嗯，他老人家素来喜欢云游四海，几乎已经有十来年时间未曾回来了，若非他会定时找人传一些消息回来，恐怕我都会以为他是否遭到什么不测了，怎么？你想找他？”苏千无奈道。 萧炎叹息了一声，缓缓拉开黑袍，露出胸口处那诡异得令人发寒的黑斑，在黑斑周围，玄妙的符文宛如牢笼一般，将之死死封印。 望着萧炎胸口处的那块黑斑，苏千脸色顿时微微一变，以他的眼力，自然是能够看出一些，当下沉声道：“你中毒了？” 萧炎苦笑着点了点头，将事情始末简略的说了一遍。 “斗尊强者......”听完萧炎所说，苏千脸色也是逐渐凝重了起来，片刻后，摇了摇头，叹道：“内院之中，除了院长大人之外，便是再无其他的斗尊强者，迦南学院倒的确是隐藏着几位老妖怪，但也并未达到斗尊实力，或许他们联手，能短暂的达到那个层次，不过，想要他们出手，却是不可能的事，他们的任务是守护迦南学院，若非是迦南学院面临生死存亡之际，他们是绝对不会现身，更别说帮谁驱毒了，这一点，即便是我，也没有资格指挥他们。” 闻言，萧炎也只得叹了一声，对于那些隐藏的老妖怪，他倒是没有什么奢望，当年内院差点被韩枫搞得毁掉，那些老家伙都未曾出现过，更何况如今是帮他一个人驱毒...... “若是没有斗尊强者出手的话，或许便只能用另外一个方法...”萧炎轻吐了一口气，缓缓的道。 “什么办法？” “再寻找到一种异火！” 萧炎眼中，猛然爆发出一股炽热光芒，沉声道。 (15号有事，请假一天)(未完待续)

第八百五十二章 异火消息
第八百五十二章 异火消息 “再寻找一种异火？” 会议厅之中，苏千听得萧炎的话语，当下便是一怔，旋即满脸惊愕，他自然是清楚异火的稀有性，当年他们迦南学院若非是机缘巧合，最后再凭借着那位院长大人的能力，也定然不可能寻到陨落心炎并且将之封印在内院之中。 望着苏千那惊愕的脸庞，萧炎脸庞上却是越加凝重，沉声道：“对，或许大长老应该也知道我所修习的功法能够从异火之中得到一些力量，所以若是我能再得到一种异火，应该便是能够凭借异火之妙，将这“魔毒斑”彻底化解。” “异火...这东西想要得到，谈何容易...在这斗气大陆上，异火的吸引力甚至远比那所谓的菩提化体涎更强，基本上只要一旦有着许些风声传出，便是会引来无数强者的窥视，而且恐怕斗气大陆上所存在的异火，也是寥寥可数，别说得到，就是光光寻找，怕都是需要无尽的时间与精力。”苏千苦笑着摇了摇头，道。 萧炎也是一声叹息，轻声道：“但如今我却只有这般办法，所以，不管究竟有多么的艰难，我也必须去寻找，我此次前来迦南学院，便是想请教一下您是否知道其他异火有关的消息，毕竟大长老对于斗气大陆的了解，也比我强上许多。” 瞧得萧炎那期盼目光，苏千也是无奈的摇了摇头，沉吟道：“此事你为何不询问你的老师药尊者？他身为炼药宗师，对于异火的了解，远非我可比，我想，他应该会知道一些东西的。” 闻言，萧炎眼神却是微微一黯，低声道：“老师已经落入了魂殿手中，我之所以会如此急切的寻找异火，一是因为体内毒素，二，便是想要从异火之中得到力量，将老师从魂殿手中拯救出来。” “药尊者落入魂殿手中了？”听得萧炎所说，苏千脸色顿时微微一变，失声道。 萧炎苦涩的点了点头，袖袍中的拳头，却是缓缓紧握了起来。 望着萧炎那副模样，苏千也是一声轻叹，皱眉道：“不知道那个诡异的势力究竟需要这么多强大的灵魂体做什么，一群鬼鬼祟祟的家伙，当年院长大人也是与他们有过一些冲突，与一名魂殿的被成为尊老的强者大战了一番，但却没占得多少上风。” “尊老？”听得这个词，萧炎眼角却是一跳，他知道，在那魂殿之中能有着这般尊称的人，皆是一些斗尊阶别的超级强者，那个阶别的强者，现在的他，根本就没有丝毫的抵抗之力。 “如今你也算是与魂殿这个神秘组织交了恶，日后要多加小心，在没有绝对的把握之前，最好不要轻易前去解决药尊者，否则的话，恐怕将会是羊入虎口，这个魂殿，实力极强，即便是当年院长大人与我提起时，也是对这个神秘势力忌讳莫深。”苏千沉声提醒道。 萧炎微微点头，他自然是知道魂殿有多强大，光是一些护法，便是将他搞得狼狈不堪，若是再换成更强的那所谓尊老，恐怕他除了掉头逃命之外，别无它途。 “不过，药尊者当年交友广阔，大陆之上不少实力强横的老家伙都或多或少与他有些交情，虽然这些人不一定便是会因为你而与魂殿对抗，但也是一股隐性力量，当然，若是可能的话，你最好将一人寻到，这对你解救药尊者，将会有着莫大帮助。”苏千十指交叉，缓缓的道。 “谁？”萧炎一怔，问道。 “风尊者。”苏千沉声道，在说出这三字时，语气之中，略有着一丝敬畏。 “风尊者？”再次听见这个名字，萧炎心头也是微微一跳，这个名字他已经不止一次听见过，对于名字的主人，他所知不多，但却知道两点，一，此人与老师关系极深，二，此人是一名货真价实的斗尊强者。 “没错，风尊者...他是你的老师，药尊者的生死至交，当年药尊者无故失踪，韩枫对外宣布其说炼丹时自焚而死，但这种牵强的理由，风尊者却是抱着怀疑态度，这些年来，几乎是满大陆的寻找与药尊者有关的消息，而韩枫就是因为惧怕他调查出什么东西，方才躲到这黑角域之中许多年，而在风尊者四处寻探中，期间甚至多次与魂殿交手，至于原因，我便是不太清楚......” “你若是能够寻找到他的话，凭借你药尊者弟子的身份，他定然会将你视为亲传弟子般对待，甚至，还犹有过之，说实在的，不是当事人，真不清楚为何他与药尊者之间会有着那般深厚的交情，恐怕同一血缘的亲生兄弟，也不过如此吧。”苏千有些嘘唏的叹了一口气，旋即笑道：“说这些，只是想告诉你，风尊者，你若是能够寻找到，绝对会是一大助力，而且，这个助力，你还能有着毫无保留的信任感。” 萧炎微微点了点头，旋即苦笑道：“斗气大陆如此之大，想要在其中寻找一名神龙见首不见尾的斗尊强者，又谈何容易？” “这个就看机缘了吧...风尊者实力极强，即便是院长大人，也对其推崇有加，找到了，对你好处不小，日后，也就不用再担心魂殿的报复。”苏千摊了摊手，也没有什么确切的办法让得萧炎迅速找到风尊者，若是对外放出风声的话，恐怕还不待风尊者收到并且赶来，那无所不在的魂殿以及药尊者当年的一些仇家，便是得率先而来了... “我尽力吧...”萧炎无奈的摇了摇头，旋即目光注视着苏千，道：“不过这之前，我觉得还是多打听一点有关异火的事情的吧，不管能寻求到何种帮助，但我还是觉得，将自己的实力提升起来，方才最重要。” “大长老，您阅历不凡，斗气大陆上的事多多少少都是知晓一些，若是有异火的线索，不管最后的成功率会有多低，也请告知我一声吧，这对我，真的很重要。” 萧炎虽然纳戒之中有着三张与净莲妖火有关的残图，可他现在并未拿出来询问，并不是说他信任不过苏千大长老，而是这净莲妖火的诱惑力实在是太过恐怖，当年在得到第一张残图时，药老便郑重的告知过，此事，决不能让其他任何人知道，因此即便是当初从海波东手中将残图弄到手，他也将这秘密给保存了下来，而如今，若非是真到了迫不得已的关头，他也尽量的要求自己，将这事情藏在心中，不让其他任何人知道。 望着萧炎那张诚恳的脸庞，苏千也是轻叹了一口气，身子靠着椅背，眼眸微眯，手指轻轻的敲打着桌面，如此好半晌之后，方才缓缓从脑海之中抽出了一些被岁月掩盖的记忆：“关于其他异火的事，我倒的确知道一点。” 闻言，萧炎那望向苏千的目光，顿时间变得极为火热了起来。 “不知你是否听说过焚炎谷这么一个势力？”苏千抬眼问道。 “焚炎谷？”听得这个名字，萧炎顿时愣了下来，这个门派名字他并非第一次听见，因为，他所修习的那天火三玄变，正是这个门派独有的秘法，而隐隐间他也是记起了一点，似乎当年药老便说过，这个斗气大陆之上的门派，掌控着一种不知名的异火。 “这个门派，自古沿袭着一种异火，这种异火名为九龙雷罡火，异火榜上排名第十二，说起来，比陨落心炎都是要高上一点，至于有何确切用途，我便是不太清楚了，但能够在异火榜上拥有如此之高的排名，想必定然不会比陨落心炎弱便是。”苏千缓缓的道。 闻言，萧炎微抿着嘴唇，焚炎谷拥有着异火的事，他当年便是听药老提及不过，但也并不知道如此详细而已，而且他也清楚，这个焚炎谷，势力极强，想要从他们手中将那所谓的九龙雷罡火弄到手的话，定然不是什么容易的事。 望着萧炎那变幻的脸色，苏千也是苦笑道：“这是我所唯一知道的比较详细的一处异火的消息，你若是有本事的话，或许可以打一下它的主意，但千万要小心，焚炎谷的人皆是脾气火暴之辈，若是被逮住的话，必然将会与他们结下难解的冤仇。” 萧炎微微点头，那九龙雷罡火几乎可以说是焚炎谷的命根子，若是被他夺去了，他们定然会不死不休，但...为了解救药老与父亲...有些事，即便是不合道义，那也是无可回避！ 深吸了一口气，萧炎那漆黑眸中陡然涌上一抹森寒，然而就在其刚欲点头之时，一道清冷的平淡声音却是突然在房间之中响起。 “九龙雷罡火虽然是异火，可经过焚炎谷几百年不断的炼化，早就被印上了极为特殊的血魂印记，除非是修习焚炎谷功法的人，否则即便是得到了九龙雷罡火，也不可能将之纳为己用。” 听得这突然响起的声音，萧炎与苏千脸色皆是微微一变，旋即前者猛然转身，手掌对着门口一曲，疯狂的吸力暴涌而出，门板爆裂间，在一道惊呼声中，一位蓝衣女子被强行吸掠而进，最后被萧炎死死的卡住纤细的脖颈。 手掌紧抓着女子雪白脖颈，萧炎那充斥着许些杀意的目光，直接射向脸颊，然后，便是愣了下来。 “怎么是你？”(未完待续)

第八百五十三章 九龙天罡火
第八百五十三章 九龙雷罡火 望着那被萧炎握住脖颈浑身动也不敢动弹的女子，前者也是一阵愕然，因为此女赫然便是先前与他有过一面之缘的磐门炼药师，欣蓝。 此刻的欣蓝，由于脖颈被萧炎抓住，特别是感受到他眼中满溢而出的真实杀意，当下她也不敢有着丝毫的异动，一张极美的脸蛋，掺杂着一丝楚楚动人的苍白，一对清澈眸子，却是紧紧的盯着萧炎。 “怎么是你？”在瞧得女子身份之后，萧炎眉头也是微微一皱，沉声道：“你偷听我们谈话？” “竟然是你这丫头？真是胡闹！这里是内院重地，你岂可随意闯入？”一旁的苏千，在起先的惊愕过后，脸色也是微微一沉，斥喝道。 被苏千一声斥喝，那欣蓝也是轻咬了咬嘴唇，道：“苏爷爷，欣蓝也只是无意间闯进来的嘛。” “大长老认识她？”听得欣蓝对苏千的称呼，萧炎不由得一愣，目光望向苏千，问道。 “嗯，唉，这丫头是我一老友的孙女，去年将人送到这里，请我照料培养一下。”苏千苦笑着点了点头。 闻言，萧炎这才恍然，旋即缓缓松开了紧握着欣蓝脖颈的手掌，淡淡的道：“你竟然能够在我与大长老的眼皮底下偷听这么久，应该是服用了什么隐匿气息的丹药吧，这可不像是什么无意间闯进来，反而更像是有备而来吧？” 在萧炎那漆黑双眸的注视下，欣蓝脸颊不由得微微一红，旋即一咬银牙，道：“我的确是故意前来偷听的，你凶什么凶，而且我也能告诉你，你想要将主意打到焚炎谷的九龙雷罡火上面，最终只会让自己平白得罪一个强横势力。” “为什么？”萧炎一怔，旋即沉声道，他好不容易方才得到一点关于异火的消息，怎么可能会轻易放弃？ “我先前便说过，九龙雷罡火被焚炎谷传承了数百年，早就被历代强者在火之本源里烙下了难以抹除的血魂印记，除非是你修炼了焚炎谷的镇谷功法“青冥幽炎决”，不然的话，即便是得到了九龙天罡火，也绝对不可能将之纳为己用。”欣蓝捂着雪白修长的玉颈剧烈的咳嗽了好一会，方才冷声道。 闻言，萧炎心头顿时一沉，目光转向苏千，皱眉道：“大长老，她说的可是真的？” 面对着萧炎的问话，苏千也是一脸疑惑，当下只能苦笑着摇了摇头，道：“这个我便不知道了，不过若是欣蓝这丫头说是这样的话，那就应该不假吧，唉，难怪焚炎谷能够将九龙雷罡火保存至今，然后准备工作是如此的周密，老夫真是小看他们了。” 听得苏千所说，萧炎心头终于是完全的沉了下去，这好不容易方才得到的一点线索，难道就这般彻底的无用了？ “欣蓝来自斗气大陆中州，而焚炎谷的位置也是在那里，所以对后者有些了解，而以她的性子，应该也不会故意前来说谎。”似是怕萧炎不相信欣蓝所说，苏千也是帮着说了一句后者的身份来历。 “中州？”陌生的称呼，却是令得萧炎有些茫然。 “中州是对大陆中央那块区域的称呼，那里的地域极其庞大，有着无数错综复杂的势力以及其他在这种地方根本难以看见的奇异种族，因此也可以说之是斗气大陆的中心地带，那里，是斗气大陆最为精彩的地方...大陆上的巅峰强者，也大多都是出自那里。”似是知道萧炎的茫然，苏千笑着解释道：“而且在那里，你或许能够知道一些与你那小女友背后有关的消息。” 听得苏千这话，萧炎刚刚沉下去的心又是突兀的跳动了一下，轻吐了一口气，脑海之中，缓缓浮现出一张宜嗔宜喜的少女清雅脸颊，脸颊之上所携带的轻柔微笑，犹如春风般，徐徐的令得萧炎逐渐的变得冷静下来。 冷静下来的萧炎，在沉吟了片刻后，目光却是突然的转向了一旁的欣蓝，眼眸微眯，旋即缓缓的道：“你应该有什么要说的吧？” 对于欣蓝这番毫无理由便是前来偷听他与大长老之间的谈话，萧炎心中也是抱着些许疑惑，前者的性子似乎并不像是什么无脑之辈，她应该也知道偷听人谈话颇犯忌讳，若是没有什么理由驱使的话，必然不会干出这种事来。 被萧炎盯住，欣蓝脸色也是略微有点不太自然，沉默了一会，方才咬着银牙道：“你很想得到异火的线索？” “嗯！” “九龙雷罡火你就不用想了，焚炎谷传承了数百年，对于它，他们已经有着一套近乎完美的收藏之法，即便能得到，也不能使用...”见到萧炎重重点头，欣蓝迟疑了一下，缓缓的道。 “你有办法破解？” “没有...”望着萧炎猛然亮起来的眼睛，欣蓝却是摇了摇头，瞧得后者因此而皱起了眉头，只得一撇嘴，道：“我没有让你破解它的办法，但是，我却是知道，另外一种排名比九龙雷罡火更加靠前的异火线索！而且只要你有本事，得到它的几率，不会比夺取九龙雷罡火弱多少。” 欣蓝此话一落，那刚刚坐下椅子的萧炎猛然就是挺直了身子，目光炽热的望着前者，声音之中压抑着难以掩饰的激动：“其他异火？” 见到萧炎如此激动，欣蓝也是吓了一跳，小退后了一步，方才微微点头。 “告诉我，不管你要什么东西，只要我能办到，定会给你！”萧炎向前踏了一步，语气狂热的道。 “告诉你也不是不可以，但你得先告诉我，现在的你，是否是一名六品炼药师？”欣蓝眼眸中也是浮现一抹紧张，开口问道，而在瞧得萧炎点头之后，双眸中顿时迸发出许些异彩，贝齿咬了咬嘴唇，纤手也是又紧又松好片刻，方才深吸了一口气，道：“只要你答应帮我一件事，我便告诉你异火的线索！” “说！”萧炎没有丝毫迟疑，沉声道。 “帮助我的家族，重新进入丹塔的长老席！”欣蓝纤手在此刻猛然紧握，清澈而紧张的声音，在大厅之中陡然响起。 “丹塔？”听得这个并算不得陌生的名字，萧炎微微一怔，旋即眉头紧皱了起来，这个独特的炼药师组成的势力，在斗气大陆之上拥有着极高的地位，虽然并不清楚里面的等级层次，但也能够勉强猜到，进入那所谓的长老席，要求必然极其苛刻，因此，在面对着这个陌生的庞然大物前，即便是萧炎，心中也是出现了短暂了迟疑。 “欣蓝，不要胡闹，想要让你的家族重新进入丹塔谈何容易，以萧炎如今这六品炼药师的实力，也不可能助你的家族再次进入长老席，那里的要求之严，你不是不知道，除非达到七品炼药师的层次，否则，机会不大！”一旁的苏千，在听得欣蓝的要求后，脸色却是微微一变，沉声道。 “我知道现在的他或许还不行，但他能在如此年龄便是达到六品炼药师的等级，天赋必然极高，而这种天赋，即便是丹塔之中，也颇为少见，若是他肯竭力相助的话，我的家族，并非是完全没有机会。”对于苏千的喝声，欣蓝却并未有所意动，依旧是有些倔强的望着萧炎，道：“你若是肯答应帮助我，那我便告诉你那异火的线索！” 面对着欣蓝那紧张而火热的目光，萧炎却是逐渐的陷入了沉默，对于那所谓的丹塔，他也是也是抱着一定的敬畏心态，这个特殊的势力，所拥有的能量，是他这些年所遇见除了魂殿之外，最为强横的组织，这种高端的地方，竞争必然也是极为的激烈，而虽然萧炎对于自己的炼药天赋素来颇有信心，可那丹塔，却是汇聚了几乎斗气大陆上所有顶尖炼药师的恐怖之地，想要在那里闯出一条路，或许并不亚于在魂殿里来回冲一次。 见到萧炎逐渐沉默，欣蓝眼中的炽热也是如被泼了一盆凉水般的缓缓熄灭，脸颊上逐渐涌上一抹失望，自嘲一笑，而就在其欲转身离去时，沉默了半晌的萧炎，终于是深吸了一口气，旋即语调缓慢的道：“我不知道帮你的家族重新进入丹塔长老席究竟有多困难，而且我也不能保证有了我的帮助你是否便是会达到目的，但是，我向你保证，只要你给予了我有用的异火线索，我会竭尽全力的帮助你！如何？” 听得萧炎此话，欣蓝娇躯顿时微微一颤，那望着前者的清澈眸中，涌上许些激动雾气，不管她的这番努力是否会有结果，可至少，她给频临灭绝的家族带来了一丝希望，当下急忙使劲的点了点头。 萧炎淡淡一笑，强行压抑住心中的迫切与激动，缓缓的道：“既然如此.....那便该轮到你将知道的异火线索，告知于我，由我来辨明，这条线索，是否值得这般的薪酬。” (章节名出了点错，是九龙雷罡火，不是天罡火...)

第八百五十四章 三千焱炎火
第八百五十四章 三千焱炎火 听得萧炎所说，欣蓝也是微微一笑，旋即轻吸了一口气，整理了一会思绪，方才缓缓的道：“其实我所说的这异火线索，也是与丹塔有着关系，我的家族曾经名列丹塔长老席，因此我也是知道一些与之有关的消息。” “又是丹塔？”闻言，萧炎眉头却是微微一皱，若是那异火在丹塔手中，他怎么可能去抢夺？丹塔不是迦南学院，绝对不会允许他们的异火落入旁人手中，而且，萧炎虽然不知道那焚炎谷的确切实力，可经过一些模糊猜测也能够知道，至少，焚炎谷绝对没有丹塔强横，如此一来，他岂不是反而要选择得罪更加强悍的丹塔不成？若是这样，他还不如直接打焚炎谷的主意算了，那样的话，反而还更加容易一点。 “这个不用担心，九龙雷罡火是焚炎谷的传承之物，也算是有主之物，但我所说的这个异火，虽然与丹塔有关，可到现在却还是无主之物，只要有能力，那便是有缘人得之，这一点，即便是丹塔，也不会如何反对，毕竟，丹塔可不是焚炎谷，他们在大陆上拥有着颇为特殊的地位。”似是知道萧炎心中所想，欣蓝连忙辩解道。 萧炎眉头略微松缓了一点，望了一旁苏千一眼，见到后者微微点头后，方才道：“说清楚一点，另外，既然你知道这些，那么应该也知道那究竟是何种异火吧？” “萧大哥请放心，欣蓝相信，丹塔的那种异火，一定会令得你心动。”欣蓝嫣然一笑，旋即微微扬了扬雪白的下巴，道：“不知道萧大哥是否听说过“三千焱炎火”？” “三千焱炎火？”听得这个名字，萧炎先是一怔，旋即漆黑眸中猛然爆发出炽热神采，如今的他也算是一名货真价实的六品炼药师，因此对于那异火榜的众多异火的了解也不再像当年一般匮乏，而这三千焱炎火，他自然也是知晓一些。 三千焱炎火，别名又被称为三千星空焱炎火，异火榜上排名第九，论起来，比药老的骨灵冷火排名还要高上两位，这种异火，说起来，算是异火榜上众多异火中，颇为飘渺难寻的一类，因为它并非是存在于大地之中，而是在遥遥的星空之中成形，古籍曾有记载，三千焱炎火成形，天降银火，千里之地如处沙漠，昼夜不分，星辰不现，耀日不出。 由于身处星空那寻常人难以企及的地方，故而三千焱炎火一般的存在时间，将会比其他异火更加长远一些，而也正因为此，方才给予了它足够的进化时间，所以说，大多被发现的三千焱炎火，皆是属于那种灵智颇高的超级天地灵物，即便寻找到，可想要将之抓捕，也是极难之事。 当然，最令得萧炎心动的，并非只是这三千焱炎火那高高的排名，而是这种异火，拥有着一种格外特殊的能力，那便是传闻中“三千星辰体质”，当然，这是叫得好听的，一些曾经与拥有过三千焱炎火的人战斗过的强者，将之称为“不死体”，有这种怪异的名称，主要原因便是因为这三千焱炎火，能够令得拥有它的人，生命力变得异常顽强，就犹如魔兽中最令人恶心的“魔蟑兽”一般，不管遭受到何种猛烈的攻击，却依然迅速的痊愈伤势，进而战斗力的恢复速度，也是迅猛上升。 而与拥有着这种“不死体”的人战斗，便是得尽可能的将之彻底击杀，否则的话，只要让他还能残余下一口气，便是能再度变得生龙活虎，而这恢复的速度，就只需要看伤势的严重程度，因此，拥有着“三千焱炎火”的强者，一般很少有人乐意与他们结成死敌，毕竟不管是谁，有了一个生命力堪比魔兽般顽强的敌人，都将会寝食难安。 当然，这也并非就是说拥有了三千焱炎火，便真的成为了不死人，有时候所受的伤势过重，三千焱炎火也是难以彻底修补，比如什么心脏，脑袋等等这些要害部位遭受到真正的致命攻击，即便是三千焱炎火，可难以修复...特别如果是遇见一些实力远超自己的强者，对方恐怕不会给你丝毫恢复的机会，直接彻底毁灭，到时候不断什么“不死体”，都没有丝毫的作用。 不过话虽如此说，可一般说来，谁拥有了这所谓的“三千焱炎火”，那么他的生命力，便是将会变异到一个颇为可怕的地步，这一点，对于任何人来说，都是拥有着毋庸置疑的吸引力，毕竟谁都乐意自己的生命，得到更加完善与安全的保障，这一点，即便是萧炎，也是丝毫不例外。 望着萧炎这般神情，欣蓝脸颊上的笑容更甚，笑吟吟的道：“没错，正是异火榜上排名第九的三千焱炎火，萧大哥对它可有兴趣？” “恐怕是个人，都会对它感兴趣。”萧炎倒也未曾掩饰自己对那三千焱炎火的垂涎，笑了笑，道：“不过如果这三千焱炎火真是在丹塔之中，如此珍稀的异火，他们定然会保护得异常森严，想要得到，谈何容易？” 一旁的苏千也是微微点头，旋即沉声道：“不愧是丹塔，竟然拥有着这种排名的异火，但也正如萧炎所说，如此珍稀异火，即便能从他们手中夺过来，怕也是会引起他们的敌对，说实在的，虽然三千焱炎火珍稀，但为了它便得罪丹塔，可不是什么明智之举，毕竟丹塔在大陆上所拥有的能量，可着实不小，就算是你的老师，虽然当年并未答应丹塔的邀请而加入，可也对他们颇为忌惮......” 听得苏千的话，萧炎脸庞上的笑容也是微微收敛，对于那所谓的丹塔，他所知并不太深，但他也知道，汇聚着全大陆最为顶尖，而且被所有炼药师视为心中圣地的地方，必然不是什么寻常势力，与他们结怨，可是相当不明智的事情。 “呵呵，这一点萧大哥可以尽管放心，若是你能将那三千焱炎火收入囊中，那也只是你的本事，丹塔定然不会因此便与你结怨。”见到萧炎的模样，欣蓝微微一笑，轻笑道：“因为那三千焱炎火，只是被丹塔发现，还并未被他们收服。” “其实真要算的话，丹塔发现那三千焱炎火，已经有了不少时间，这期间丹塔中的强者自然也试图将之收服，但最后却是徒劳无功，反而在三千焱炎火的反抗下出现过不小的损失，于是，丹塔只能施展封印，将三千焱炎火暂时封印住，当然，这种封印，自然不可能永久保持，毕竟三千焱炎火也不是什么省油的灯。”欣蓝摊了摊手，略有些幸灾乐祸的道。 萧炎缓缓坐回椅子，目光望着欣蓝，示意她继续说下去。 “双方在僵持了一段时间后，丹塔也是发现，想要强行收服这已经进化出不低灵智的三千焱炎火，困难度实在太大，所以他们在经过决策商量，最后决定，将收服三千焱炎火的资格，外发而出...”欣蓝微微抿了抿嘴唇，道。 “外发而出？”闻言，萧炎与苏千皆是愕然了下来，这丹塔竟然舍得让别人来收服三千焱炎火？ “当然，这个外发自然也是有着限制，斗气大陆每三十年，会举办一次炼药界最为盛大与影响力的丹会，而有资格主持的势力，自然便只有丹塔...”欣蓝微笑道。 “丹会？”萧炎一怔，嘴中喃喃了一声。 “这个丹会算是斗气大陆上难得一遇的盛事，无数来自大陆各地的炼丹奇才，都将会在这里博弈，而成功者，自然将会名满天下，呵呵，我记得，你的老师，当年也曾经获得过一次丹会的冠军，而也正是那时候，你的老师，方才逐渐的成为斗气大陆炙手可热的风云人物。”苏千笑着道。 闻言，萧炎再度一愣，没想到老师竟然也曾经参与过这所谓的“丹会”...... 一旁的欣蓝听得这话，倒是怔了怔，旋即讶异的望着萧炎，她从中州而来，自然是非常清楚“丹会”的一届冠军象征着什么，丹塔的三大巨头，可都是曾经成为过“丹会”的冠军.....她倒是没想到，萧炎那所谓的老师，来头竟然如此之大，难怪他能在这般年纪便是取得如此成就。 “那所谓的外发资格，便是与这“丹会”有关系？”萧炎微眯着眼眸，轻声道。 “嗯...”欣蓝点了点头，微笑道：“只要在“丹会”之中进入前十，除开丹塔所给予的丰厚奖励，还会给予一次收服三千焱炎火的资格，而成与不成，就得看你自己的本事了...所以说，若是萧大哥对自己有自信的话，或许可以参加“丹会”，这是得到三千焱炎火的唯一正途。” 闻言，萧炎也是缓缓的吐了一口气，一抹炽热，缓缓的攀爬上心头，身为年轻人，不管他平日如何冷静，可其心中自然也是有着那种与天下群雄相争的豪气愿望，特别是这之中还有着“三千焱炎火”的超级诱惑...... “萧大哥，我的这线索，可值得你的保证？”见到萧炎眼中的炽热，欣蓝狡黠一笑，道。 萧炎嘴角微掀，一抹弧度缓缓扩大，片刻后，朗笑着重重点头。 “值！” (这几日在外面到处走，今天才安定下来，今天就一更吧，明天会有三更。)(未完待续)

第八百五十五章 炼制
第八百五十五章 炼制 见到萧炎点头，欣蓝方才是彻底的放下了压在心中的大石，脸颊之上，涌现一抹发自内心的笑容，忍住心中的激动，嫣然笑道：“既然如此，那便祝我们合作愉快了。” 萧炎笑了笑，说实在的，他心中的激动不比欣蓝弱多少，这么久了，他终于是得到了另外一种异火的线索，虽说距离想要得到那所谓的“三千焱炎火”还有着老远的距离，可至少，现在的萧炎，已经有了一个目标，不用再像以前那样，毫无目的的四处寻觅..... “那我们什么时候动身？迦南学院到中州可还有着不短的距离...”欣蓝抬起一对清澈大眼睛，略有些迫切的道。 “先等我将内院的天焚炼气塔搞定吧...”萧炎笑着道，他虽然心中也是迫不及待的便是想要去那所谓的中州，可如果现在就跑路的话，恐怕会直接被苏千大长老一巴掌拍死在这里。 “有什么好急的，就算你这丫头能请动萧炎，可以他如今的炼药术，恐怕还并不能直接令得你的家族重新进入长老席，六品炼药师在我们这些地方或许少见，但在丹塔之中，可算不得什么顶尖好手，这一点，你应该最为清楚。”一旁的苏千翻了翻白眼，没好气的提醒道。 “嘻嘻，这个欣蓝自然是知道，不过萧大哥能在这般年纪便是成为六品炼药师，如此天赋，即便是丹塔之中也不多见，所以欣蓝对他可是相当有信心哦。”似是知道苏千对自己直接将萧炎给拉走有些忿忿，欣蓝也是俏皮的娇笑道。 苏千白了欣蓝一眼，旋即目光转向萧炎，叹了一口气，道：“我知道你这小子身上背的东西不少，所以迫切的需要增强实力，说实在的，中州那块地方，的确是磨练人的好地方，那里是大陆真正的顶尖强者与势力聚集的地方，你若是能在那里闯出一些名堂，对你的确好处不小，但也得多多小心，那里可不再是黑角域这些地方，所以行事要谨慎一点，至于那所谓的“丹会”，含金量算是炼药界中最重的大会，虽说你如今的炼药术颇为优秀，但想要冲击前十，也不是什么容易的事...” 听得苏千话语中的提醒之意，萧炎心头也是一暖，默默的点了点头，能够成为全大陆所有炼药师心中的圣地，他自然是明白，汇聚在那里的炼药师，必然都有着几把刷子，谁也不会是省油的灯。 “好了，今日天色也不早了，你先回去休息一下吧，住所我已经帮你安排好了，明日再来商量补充天焚炼气塔心炎的事。”苏千挥了挥手，笑着道。 闻言，萧炎与欣蓝皆是点了点头，对着苏千躬身行了一礼，然后缓缓退出了议事厅。 望着退出大门的两人，苏千方才轻叹了一口气，喃喃道：“中州，好多年都没有再去过了啊，真是怀念，不过现在，怕都是年轻人的天下咯......” 出了议事厅，天色已经是完全的暗了下来，天空之上闪烁着点点星光，淡淡的月光倾洒而下，令得人皮肤略感一阵凉意。 出门之后，萧炎与欣蓝略作交谈，也是分了开去，然后按照苏千所说，回到了备好的房间之中。 回房之后，萧炎直接是狠狠的倒在了柔软的床榻之上，这段时间在黑角域与那些家伙纠缠了这么久，也是令得他颇为疲惫，然而虽然精神略有些疲惫，但萧炎眼中，却依旧是跳动着难以掩饰的兴奋光芒，今日得知了那所谓的“三千焱炎火”的消息，对他来说，无疑是一个巨大的喜讯。 “丹塔...”嘴中喃喃了一声，萧炎心中竟略有些期待，对于这个被许多炼药师视为心中圣地的势力，他也是也是抱着不小的好奇心，若是能够在那里闯出一片名声，或许老师也会感到相当欣慰吧...... 心中闪过这道念头，萧炎又是突然回想起先前苏千的提醒，当下脸色也是微显凝重，作为大陆中心地带的中州，那里的强者层次，必然将会远超加玛帝国乃至黑角域这种地方，而以他如今的实力，即便是黑角域，尚还不敢说能够肆无忌惮，更别说是大陆顶尖强者聚集地的中州了... “看来得多一点自保的手段啊...不然的话，若到时候真遇见什么问题，恐怕连逃命都不行...”舔了舔嘴唇，萧炎使劲的甩了甩头，将那丝疲惫甩出脑中，然后盘腿坐于床榻之上，屈指一弹，手指上的纳戒光芒微微闪烁，旋即一副足有丈许宽大的骨翼悬浮在了面前。 骨翼呈略显透明的玉色，看上去晶莹剔透颇为养眼，在那骨骼之中，游离着些许宛如具备着灵智的物质，令得它整个看上去充斥着一股异样的生机与活力。 这玉石骨翼，自然便是萧炎从黑皇宗那拍卖会中花高价拍买到手的神秘魔兽的双翼，而这东西，将会是炼制天雁九行翼的绝佳材料，若是能够炼制成功的话，萧炎日后的保命手段也是多了一种，虽然还并未亲自试过，但萧炎经过模糊猜测，也能知晓，若是使用这玉石骨翼炼制天雁九行翼的话，他的速度，恐怕就算是放眼斗宗强者层次之中，应该也是难以寻找多少能够匹敌之人，而如此一来，这条小命，也是多了不小的保障性...... 对于那所谓的中州，萧炎一直抱着一种忌惮的心态，如今也不知道何时便是要踏足那里，因此，在这之前，还是得将准备工作做好，以免到时候出了突发事故将自己搞得措手不及。 炽热的目光缓缓从悬浮在面前的玉石骨翼收回，萧炎手一晃，一卷金灿灿的卷轴便是出现在了手中，赫然便是那天雁九行翼的炼制卷轴。 手掌轻轻的将卷轴打开，萧炎的心神也是逐渐的放于其中，开始仔细的研究这所谓的炼制之法...... 花费了将近一个小时的时间，萧炎也终于是将卷轴一字不漏的仔细阅读完毕，这才微皱着眉头缓缓收起卷轴，陷入了沉思。 这天雁九行翼，倒的确是一种颇为罕见的飞行斗技，而且最主要的还是能够依靠炼制材料的品质而提升速度，这就类似于另类的进化模式，说起来，的确是有其独步之处，但想要炼制这天雁九行翼，也是有着不小的讲究，除开最为重要的魔兽翼翅材料之外，还得需要其他杂七杂八的不少辅助材料，不过这也算不得太麻烦，萧炎收藏颇丰，那些辅助材料，也大多有所收藏。 但最令得萧炎头疼的，是炼制这天雁九行翼，前提却是还得将所准备的魔兽翼翅之中的那股残留魔兽气息给炼化，众所周知，一般魔兽身上的翼翅，大多都带着本体的一些残留气息，而想要炼制飞行斗技，就得先将翼翅之中的那丝残留气息给炼化...这一点，最让萧炎感到棘手，若是他准备的翼翅只是寻常的魔兽之物倒也没什么，可这玉石骨翼的主人，明显不是什么普通魔兽，这一点，萧炎心中最为清楚，因为在当夜解剖那神秘魔兽时，他便是与玉石骨翼之中的那道残留气息有过接触。 接触虽然在极短的时间中便是结束，可萧炎依旧还是察觉到了那丝残留气息的狂暴与凶虐，显然，想要将如此凶虐的残留气息给炼化，可不是什么容易的事，特别是这种交锋，风险性颇大，若是一个不慎，反而被那残留的气息给侵蚀，或许将会在人心中留下一颗凶虐的种子，导致人性格大变...... 萧炎的目光，紧紧的盯着那悬浮在面前的玉石骨翼，脸色略有些变幻不定，心中有点挣扎，对于那神秘的魔兽，他心中一直抱着不小的忌惮，在死去了这么多年，依旧能在骨翼之中留下如此强悍的残留气息，真不知道其本体在巅峰时刻时，将会是何等的恐怖？ 似也是感受到了萧炎心中的挣扎，那悬浮在其面前的玉石骨翼也是微微的释放出淡淡的荧光，那模样，就犹如是在嘲讽着一般...... 寂静，在房间之中持续了半晌，许久后，萧炎终于是猛然紧握了拳头，深深的吸了一口气，漆黑眸中，迟疑与挣扎迅速退去，想要得到什么，自然是要付出一些东西，这个世界上，从没有什么可以平白得来的东西，这一点，萧炎心中极为清楚。 “如果连一个死去不知道多少年的魔兽的残留气息都搞不定，日后还如何跟那诡异莫测的魂殿对抗？还如何去与薰儿背后那可怕的种族交涉？” 心中闪过这道话语，萧炎眼神也是迅速的坚定，现在的他， 终于是下定了决心，要与那玉石骨翼之中的残留气息，斗上一场！ (第一更，今日三更。)(未完待续)

第八百五十六章 意外收获
第八百五十六章 意外收获 随着心中下定决心，萧炎眼中的挣扎也是迅速消散，深吐了一口气，目光紧紧的望着悬浮在面前的玉石骨翼，拳头逐渐的紧握了起来，脸庞上也是浮现一抹狠色。 “我就不信连一对骨翼都解决不了！” 狠狠的咬了咬牙，萧炎手一招，那玉石骨翼便是徐徐飘落而下，最后停在其面前半尺处的地方。 目光再次望了一眼骨翼，萧炎手中印结一动，眼眸逐渐闭上，一股雄浑的灵魂力量逐渐自眉心处扩散而出，最后汇聚在一起，小心翼翼的对着那骨翼缠绕而去。 “轰！” 当萧炎灵魂力量刚刚与玉石骨翼接触的一霎那，一道低沉的闷声顿时在其脑海之中炸响而起，旋即精神一阵恍惚，面前的世界，陡然变化！ 这是一片灰蒙蒙的世界，整个世界没有丝毫的生机，萧炎的灵魂就这般高高的悬在天空之上，目光微皱的在这片灰蒙蒙的世界之中扫过，喃喃道：“这里就是骨翼之中么？那残留的气息呢？” 在萧炎茫然四顾间，四周那灰蒙蒙的时间突然泛起了细小的波动，旋即一丝丝宛如实质般的灰色气流缓缓渗透而出，随着灰色气流的凝聚，一对血红色的光柱，突然诡异的在其中成形，而那对血色光柱所注视者，正是萧炎。 在这对血色光柱出现时，萧炎的灵魂却是隐隐间嗅到一股浓郁的血腥气味，在那气味之中，充斥着难以掩饰的凶戾与狂暴，而这份负面情感似乎有着传染的迹象，这才刚刚接触，便是令得萧炎呼吸不知觉的变得粗重了一点。 “好古怪的东西...”身体的变化，并未逃过萧炎的注意，当下脸色微微一变，急忙凝定心神，将那灰气之中所弥漫的负面情感排除于体，不使受到它的感染。 “吼！” 就在萧炎稳定着心神的同时，那弥漫而出的灰色气流中，突然响起一道惊天动地的兽吼之声，那吼声之中，充斥着令人惊悸的狂暴与凶戾，而随着兽吼的响起，那弥漫的灰色气流就犹如受到了指引一般，突然对着萧炎铺天盖地的涌去。 望着那灰色气流的变化，萧炎心头也是一凛，赶忙催动着灵魂力量在周身形成灵魂障壁，将那些灰色气流隔绝而开。 灵魂障壁刚刚成形，那弥漫的灰色气流便是迅速蠕动了起来，仅仅几个眨眼时间，居然便是变幻成了一只由灰色气流凝聚而成的巨大兽体，由于灰色气流略有些淡薄，因此魔兽的确切体型，萧炎也是看不太清，不过那对充斥着无匹暴虐的赤红光柱，倒是再度出现在魔兽的头部位置，就犹如一对可怕的眼瞳一般。 “吼！” 模糊兽体一凝聚成形，那对充斥着暴虐的血红目光便是投向萧炎，旋即再度暴吼出声，身体犹如奔跑的犀牛一般，直接是狠狠的撞击在那层灵魂障壁之上。 “嘭！” 两者略一接触，明明皆是虚幻的能量，可此刻却是宛如实质一般，狠狠的撞击在一起，将那层无形的灵魂障壁撞击得不断的爆发出一阵阵涟漪。 随着这般凶狠撞击，萧炎的灵魂也是低低的闷哼了一声，如今的他只是灵魂状态，外界的灵魂力量与其灵魂有着直接的联系，后者若是有所损失，也是会令得灵魂出现一些伤势。 心中深吸了一口气，萧炎急忙调动灵魂力量再度稳固了一下外界的灵魂障壁，旋即脸色却是微微一变，他略感惊骇的发现，随着那神秘灰色气流魔兽的撞击，其体内所弥漫的那种凶虐似乎犹如无形的气流般，悄悄的渗透进那层灵魂障壁之中... 脸庞之上浮现一抹凝重，萧炎当机立断的将那一缕被侵蚀了灵魂力量消散而去，旋即飞快的再度从体内抽调出新的灵魂力量，形成障壁将自己保护其中。 这层灵魂障壁刚刚出现，那先前被灵魂障壁弹射而开的神秘魔兽虚像却是再度凝聚，旋即依旧如先前一般，直接是凝聚着力量，狠狠撞击在灵魂障壁之上。 “嘭！” “哼！”再次的激烈对撞，令得萧炎喉咙间传出低低的闷哼声，旋即指尖一动，毫不迟疑的再次将面前的灵魂障壁消散而去，目光阴沉的望着那盘旋的魔兽虚像，没想到这不过只是残留的一丝气息而已，竟然便是如此难以收拾，这还是他灵魂力量强横的缘故，若是换作其他的强者，恐怕此刻早就被那股凶虐的情绪给占据了心智，最后成为嗜杀的杀人机器。 不过就算如此，可这仅仅两次的对碰，便是令得萧炎灵魂力量出现了损耗，而反观那犹如具备着一点灵智的灰色气流，却是丝毫不见减弱的意思，若是长久下来，最先被拖垮的，必然会是萧炎。 “这样下去，可不行啊...”萧炎目光死死的盯着那盘旋在周围的灰色气流，在这种地方待得久了，即便是以萧炎的定力，心中也不免有些烦躁，他知道，这都是那些灰色气流搞得鬼。 就在萧炎心中念头转动间，那盘旋在周围的灰色气流，却是再度凝聚成魔兽虚像，张开狰狞巨嘴，对着萧炎所在的方向发出一声隐含着嘲讽的咆哮，旋即，再度如犀牛般，狠狠撞击而来。 眼睛死死的盯着暴冲而来的魔兽虚像，萧炎脸色逐渐凝重，手印，陡然一变！ “嗤！” 随着萧炎手印的变化，一道无形火焰，猛然突兀的自其灵魂体内暴涌而出，最后迅速碰撞，直接是将萧炎完全包裹而进，而那魔兽虚像，也是径直撞击在了那无形火焰之上，顿时，一股白烟便是嗤嗤的冒起，凄厉的惨叫声在这片灰蒙蒙的空间之中响起，而那魔兽虚像，居然是逐渐的变得淡化，最后尽数消散...... 随着这般突然变故的发生，那周围的灰色气流也是宛如受惊一般，急忙四面扩散而开，再也不敢随意的与萧炎保持着距离。 而面对着这般变故，萧炎倒是怔了怔，旋即眉宇间涌上一抹欣喜，没想到此举果然有用，陨落心炎对于灵魂以及那种虚化的物质，能够产生直接的伤害，很明显，这灰色气流，也正是此列之中......如此一来的话，萧炎或许是有了一些反攻的手段。 “嘿嘿，先前不是很爽么？现在再来试试！”望着周围那些急忙退散而开的灰色气流，萧炎嘴角逐渐浮现一抹冷笑，屈指一弹，那笼罩在身体表面的陨落心炎陡然熊熊燃烧了起来，一股炽热的高温，迅速的弥漫这片灰蒙蒙的空间。 随着温度的升高，这片灰蒙蒙的空间也是出现了些许变化，那些灰色气流颇为不安的流动着，不安而暴躁的吼声，从气流之中隐隐传出。 “不管你生前如何强横，但现在的你，只不过是一道没有灵智的残缺气息而已！”目光冰冷的望着那些扩散的灰色气流，萧炎袖袍一挥，陨落心炎顿时化为一簇簇火焰从其体内暴涌而出，最后对着那些灰色气流暴射而去。 陨落心炎的爆发，顿时引起了那些灰色气流的躁动，它们就犹如遇见可克星一般，惊惧的四处逃散，可那些陨落心炎在萧炎的控制下，却是犹如长有眼睛一般，紧紧的跟在那些灰色气流之后，然后猛然一口将之吞噬而进...... 一些陨落心炎在将这种灰色气流吞噬而进后，便是再度飞回萧炎灵魂体之中，而随着这些火焰的归体，萧炎却是陡然狂喜的发现，自己的灵魂力量，居然是出现了细微的增长！ 灵魂力量的增强，极为困难，除非在晋阶时或者服用了什么天材地宝，灵魂力量方才会变强，然而现在，萧炎的灵魂，却是无缘无故的出现了增强，很显然，这问题定然是出现在那些灰色气流之中。 而且最主要的，还是那隐藏在灰色气流之中的凶虐等负面情绪，却是被陨落心炎尽数炼成虚无，于是，那种先前令得萧炎颇为忌惮的灰色气流，如今，竟然是变成了灵魂力量的大补之物。 尝到了这般好处，萧炎也是利马变得精神抖擞了起来，嘿嘿一笑，越来越多的陨落心炎从体内涌出，最后成群结队的在这片灰蒙蒙的空间之中追捕那些灰色气流，于是，那些先前还耀武扬威的灰色气流，此刻，却是彻底的变成了丧家之犬...... 而随着萧炎全力追捕，越来越多的灰色气流成为陨落心炎的食物，最后被送回萧炎体内，如此持续了约莫半个小时左右，这片灰蒙蒙的空间之中，终于是再没有了一丝灰色气流的存在，而且其中的那股凶虐，也是荡然无存，显然，在陨落心炎之下，这玉石骨翼之中所隐藏的那道残存气息，已经彻彻底底的成为了萧炎灵魂的补品...... 空荡荡的空间之中，萧炎的灵魂虚立天空，他低头望了一眼自己那比先前更加凝实的灵魂身体，嘴角不由得牵起一抹笑容，没想到此次炼化残存气息，居然还能有这般丰富收获，当真是出乎他的意料，不过随着这玉石骨翼之中残存气息的炼化，那炼制天雁九行翼的最麻烦之事，也是彻底烟消云散，接下来，便只需要按部就班的炼制变可！ (第二更，继续码第三更。)(未完待续)

第八百五十七章 霸道的骨翼
第八百五十七章 霸道的骨翼 房间之中，萧炎紧闭的眼眸缓缓睁开，一缕精光自漆黑眸中闪掠而过，旋即迅速消散。 一口浊气顺着喉咙，被萧炎缓缓吐出，此刻的萧炎，经过一番灵魂大战，不仅未显得有什么疲乏之情，反而由于吞噬了不少残存气息的缘故，导致灵魂力量出现了一些增长，原本有些疲惫的身体再次充斥着无匹活力。 睁开眼来的萧炎，视线缓缓转向面前悬浮的那玉石骨翼，经过先前的那通炼化，此刻的后者看上去似乎要显得更加晶莹剔透，而且那股从其中若有若无渗透而出的凶戾气息，也是变得淡化了许多，显然，先前的那通炼化，效果不小。 手掌轻轻一招，玉石骨翼飘落而下，最后被萧炎一把握住，入手处，一片冰凉，然而冰凉之中又是带着淡淡的温度，宛如温玉一般，给人一种颇为舒畅的触感。 双手握住玉石骨翼，萧炎爱不释手的把玩了好一会，方才意犹未尽的啧啧了两声，然后屈指一弹，熊熊的碧绿色火焰，猛然自其体内暴涌而出，最后缓缓脱体而出，在面前的空中凝聚升腾。 灵魂力量操控着碧绿火焰的温度，片刻后，萧炎手一抛，手中的玉石骨翼便是脱手而出，最后被径直投入半空处的那一大团火焰之中。 随着玉石骨翼的丢入，那碧绿火焰顿时噗的一声暴涨了起来，一股恐怖的温度从中弥漫而出，将整个房间熏烤得犹如烤炉一般。 萧炎目不转睛的望着那在火焰炙烤下的玉石骨翼，伴随着温度的增高，一丝丝肉眼难以察觉到的灰色气息，嗤嗤的从骨翼之中冒探而出，最后在琉璃莲心火那恐怖的温度之下，化为虚无消散而去。 “没想到那些残存气息隐藏得如此之深，若非是琉璃莲心火的话，恐怕还真难以将它们尽数逼出来...”望着那些争先恐后逃出来，可利马就被蒸发的灰色气息，萧炎也是不由得略感惊叹的摇了摇头，叹息道。 在说着话的同时，萧炎手中却是没有丝毫的迟缓，控制着琉璃莲心火的温度不断的升高...... 而随着火焰温度的升涨，片刻后，那玉石骨翼之中灰色气流冒探的速度也是逐渐的变得缓了下来，先前尚还能经常看见，现在却需要隔个两三分钟，方才会有着一丝淡薄的气流飘散而出，显然，在琉璃莲心火那恐怖的温度下，玉石骨翼之中所隐藏的那些残存气息，已经被逐步的尽数逼了出来。 这般高温炙烤，持续了约莫一个小时左右，而当最后约莫炙烤了将近半个小时，可却依然未有着一丝气流出现后，萧炎方才缓缓的松了一口气，看来这玉石骨翼之中的气息，算是被彻底驱逐了出来。 驱逐完毕，但萧炎却并未就此收回火焰，反而依旧维持着火焰的温度，以一个恒温，源源不断的炙烤着其中的玉石骨翼。 这般持续炙烤，又是持续了约莫两个小时左右，那一直毫无动静的玉石骨翼，终于是有了变化，只见得其晶莹剔透的表面上，突然悄悄的滴落下了一滴粘稠的玉色液体，这滴玉色液体并未就此消散，而是停留在火焰之中，缓缓翻滚。 随着这第一滴玉石液体的出现，就犹如起到了连锁反应一般，开始有着源源不断的玉色液体从骨翼之中渗透而出，最后带着细微的滴答声音，进入掉落而下，仅仅半个小时不到的时间，那玉石骨翼之下，居然便是形成了一个约莫半寸深浅小水沟，而反观那玉石骨翼，整个体积，却是缩小了将近一倍...... 玉石骨翼的这般变化，并未令得萧炎有什么惊慌失措的举动，他目光依旧平淡，手印不断的控制着火焰的温度，令得它们保持在一个恒温之上，既不升高，也不降低...... 伴随着时间的推移，玉石骨翼的体积也是越来越小，而其下方的那玉色液体，却是越来越多，越来越浓... “滴答。” 一滴细微而清脆的声音，突然在房间之中响起，萧炎微闭的眼眸陡然睁开，微微抬眼，旋即便是发现，火焰之中的玉石骨翼，此刻已经彻底消失不见，取而代之的，是一片粘稠的玉色液体，而且由于琉璃莲心火的温度过高，还导致液体之中，泛起了一个个小小的气泡，每一次气泡的炸裂，都将会释放出一股淡淡的奇异能量... 望着那团玉色液体，萧炎脸庞上却是浮现了一抹如释重负的笑容，辛苦炼化了这么久，总算是将之炼成了这幅模样，若非是因为有着琉璃莲心火，恐怕这个时间，萧炎至少得延长十几二十倍。 心神微微一动，那弥漫的碧绿火焰的温度陡然高涨，而萧炎脸色也是逐渐凝重，手掌一翻，十几根泛着银色的骨头，出现在了其手中，旋即手一抛，这些银色骨头便是被径直投入火焰之中，然后在一阵奇异的低低雷鸣声中，逐渐的化为银色粉末，洒进那片玉色液体之中。 这些银色骨头，是一种雷属性的魔兽骨头，其上面充斥着一些还未散去的雷属性力量，此刻用来掺入即将炼成的飞行翼之中，将会令得飞行翼成形之后，有着许些增幅效果，甚至，若是遇见一些雷雨天气，更是能够与天地间的雷属性能量起到相呼应的效果，从而使得速度，更加提快。 在将这些银色骨头投入火焰之中后，萧炎又是陆陆续续的从纳戒中取出了一些稀奇古怪的东西，有羽毛，有骨头尖刺，还有着不少小型的翅膀，虽然这些东西样式不同，但有有着一个共同点，那便是都蕴含着一些能量，虽然这些能量并非是极强，但对于炼制飞行翼来说，却是能够令后者如虎添翼...... 投掷的东西，约莫在二十几种左右，而当这些东西全部被炼化并且融进那片玉色液体时，那原本显得晶莹剔透的颜色，也是变得浓郁了不少，甚至其中还略微的掺杂了上了一些颜色不同的条纹，看上去，极为玄异。 目光望着这片颜色出现了一点变化的玉色液体，萧炎缓缓吐了一口气，手印一动，只见得琉璃莲心火的温度竟然开始缓缓降低了下来，而这种降低，在达到每一个度量时，却是陡然停顿，最后宛如温火炖汤一般，缓缓的炙烤着其中那团语玉色液体...... 望着那徐徐散发着温和温度的火焰，萧炎也是轻松了一口气，然后缓缓闭上双眸，接下来，是一个用时不短的孕育期，只要将这段时期顺利过去，那么便是这天雁九行翼成形之刻。 随着萧炎的缓缓闭目，房间之中也是再度陷入了安宁，只有着半空处那团碧绿火焰轻轻升腾以及气泡悄然炸裂的声音......... 孕育的时间，足足持续了将近两天两夜，这一点，即便是萧炎也是略感意外，不过好在他此次准备充分，倒也并未因此而出现什么差错，而在这期间，他也是寻了个机会通知苏千大长老，因此后者等人，也并未来骚扰他，反而令人将这片区域列入禁地，寻常人，不可随意进入。 在两天两夜之后，萧炎缓缓睁开紧闭的双眸时，第一时间便是将目光投向了面前的那碧绿火焰之中。 熊熊燃烧的碧绿火焰之中，玉色液体缓缓流动，此刻的它，看上去极为的粘稠，就犹如要即将凝固起来一般，看来若是这般炙烤再持续个几个小时的话，恐怕就得直接变成一堆坚硬的玉石了...... 轻轻的吐了一口气，萧炎灵魂力量徐徐的自眉心之中扩散而出，旋即迅速侵入火焰之中，然后极为顺利的融进了那团极为粘稠的玉色液体之中。 随着萧炎灵魂力量的融进，那粘稠的玉色液体，突然狠狠一颤，宛如具备了生命力一般，迅速的蠕动了起来，那模样，就犹如一只无形的大手，在将之扯动一般...... 蠕动仅仅只是持续了半个小时左右，而那团玉色液体，却是极为神奇的变幻成了一对约莫丈许长宽的巨大骨翼....骨翼的边缘处，延伸出了不小约莫寸许长的银色尖刺，淡淡的雷电缭绕其上，在骨翼其他的部位，也是有着色泽不同的神奇纹路，看上去极为的玄奇以及华丽，若是这般双翼拿出去飞一通，恐怕将会极其的吸引眼球。 望着这对成形的骨翼，萧炎眼中也是涌上一抹难以制止的狂喜，深吸一口气，心神一动，那琉璃莲心火的温度，陡然暴涨！ 温度的暴涨持续了仅仅几分钟的时间便是逐渐停歇，而当火焰开始回缩进萧炎体内时，一个仅有巴掌大小的迷你骨翼，闪烁着淡淡的玉石光泽，轻轻的悬浮在了萧炎面前...... 望着这对迷你骨翼，萧炎嘴角浮现一抹欣慰，咬破中指，一滴殷红鲜血滴落而出，最后落在骨翼之上。 鲜血刚刚碰触到骨翼，后者便是迅速将之吸收，然后迸发出一阵强烈的玉石光芒，唆的一声，化为一道光芒，射进了萧炎体内... 随着骨翼的入体，萧炎便是感受到肩膀处一阵灼热的疼痛，旋即一对淡紫色的翼翅便是从肩膀处掉落而下，萧炎迅速借住，旋即苦笑一声，没想到这骨翼竟然如此霸道，没经过他这主人的同意，就直接生生的将紫云翼给撵出了体内，还真是骄傲与霸道到没边了... 微微撇了撇嘴，萧炎心神一动，旋即只听得哧啦一声，闪烁着玉石光芒的宽大骨翼，猛然自背后暴射而出，骨翼缓缓闪动，感受着周围天地间突然间变得极其敏感起来的风属性能量，萧炎不由得舔了舔嘴，看来这次，果然炼了个宝出来，虽然霸道，可似乎也有着它霸道的本钱...... (第三更~~~~)(未完待续)

第八百五十八章 一劳永逸
第八百五十八章 一劳永逸 骨翼轻轻扇了扇，顿时在房间之中带起一道细微的闷雷以及狂风呼啸的声响，在略微感受了了一下这对骨翼所隐含的能量之后，萧炎方才心满意足的将之缓缓收回。 骨翼在一阵细微的光芒下，迅速的缩小，最后化为两道毫芒，再度投射进入萧炎身体，消失不见。 骨翼入体，萧炎在仔细的感应了一下后，不由得微微一笑，这金雁宗能够在其帝国之内成为霸者倒也并未全靠运气，这所谓的天雁九行翼也相当之玄妙，逃命功夫简直就是一流，当日若非那落雁天被美杜莎逮着正与女子鬼混，怕想要击杀也并不会如此容易。 如今将这骨翼炼制成功，萧炎也是多了一些保障，日后即便是遇见一些难以抵御的强者，打不过，可至少还能跑吧，以他如今的速度再加上这对骨翼，怕就算是一些实力超强的斗宗强者，也是能够媲美一番。 将骨翼收回体内，萧炎轻吐了一口气，然后缓步走向房门，将之推了开来。 “嘎吱...” 随着房门的缓缓开启，温暖而刺眼的目光顿时如水银般的倾泻而进，令得萧炎眼眸习惯性的虚眯了起来，片刻后，方才略感适应，缓步踏出房门。 “你可总算是出来了...”萧炎刚刚出门，一道清淡的女子声音便是从房前的小院中传出，前者一抬头，却是瞧得一袭优雅白影正端坐于石桌之旁，那般风情，除了小医仙之外还能有何人。 萧炎笑了笑，走进小院，在小医仙身旁坐下，笑道：“在这内院还习惯吧？” “嗯。”小医仙微笑着点了点头，轻声道:“从没有享受过这种氛围，挺让人喜欢的。” 听得小医仙话语中莫名的伤感，萧炎也是默然，他知道，小医仙从小便是命运坎坷，独自一人走到如今，孤孤单单，若是在她年少时能够在迦南学院待一段时间，或许她的性子也不会如此孤僻，不过可惜，她的那厄难毒体，却是令得她这一生，只能够在孤寂之中度过。 “你那厄难毒体最近怎样了？”感受到气氛有些不太对，萧炎轻咳了一声，连忙转开话题的笑问道。 “还好，能够勉强压制，不过按照推测，已经只能再支持一年多时间，到时若再不能彻底控制厄难毒体的话，或许....就会完全爆发了。”小医仙微微一笑，振作精神的道。 “一年多么...”脸色略显凝重的喃喃了一声，萧炎点了点头，沉声道：“放心吧，如今菩提化体涎已经落入已经在我手中，只要再弄得最后的魔核，便是能够将你的厄难毒体控制，以后，你也就不用再担心会在无意之间，对身旁的人造成伤害了。” “嗯...我相信你。”小医仙声音轻柔的说了一声，然后似是记起了什么，道：“对了，苏千大长老说，你若是出来的话，去长老会议室找他一趟，他们正在商量如何能够一劳永逸的解决掉天焚炼气塔的事。” 闻言，萧炎笑着点了点头，对着小医仙挥了挥手，道：“一起吧...”语罢，他便是率先起身，然后行出小院，对着长老会议室所在的方向行去，其后，小医仙在迟疑了一下后，也是跟了上来。 “嘎吱...” 气氛凝重的议事厅大门，突然缓缓推开，旋即两道身影徐徐走进，而大厅中正在谈话的几位长老见状，连忙起身笑迎。 “呵呵，等你这小子两天时间了......”苏千望着那与众位内院长老拱手相见的萧炎，不由得抚着胡须，笑着道。 “抱歉了，临时有些事耽搁了。”萧炎有些歉意的笑了笑，然后领着小医仙随意的寻了个位置坐下，笑望着苏千，道：“大长老，何时为天焚炼气塔补充心炎？只管说一声便可，萧炎定会全力以赴。” “先不急...”苏千摆了摆手，缓缓的道：“寻常的补充心炎，顶多只能够让天焚炼气塔再坚持个两三年时间便极为了不得，但你这小子日后还要去那遥远的中州，到时候可不能再像现在一样，说来就来，所以此次可是得来个长远的保全之法。” 闻言，萧炎微微点头，若是能够如此的话，他自然是极为乐意，毕竟他也清楚，日后他不可能真的每隔两三年便是来一趟内院，到时候若是陨落心炎再次失去效果，谁又来补充？ “那大长老可有什么办法？”萧炎微皱着眉头，问道。 “办法倒是有，不过就是要让你劳累一番了...”苏千笑眯眯的点了点头，旋即手指在纳戒之上轻弹了弹，一尊宛如使用透明玻璃所制的奇怪造型之物出现在了桌面之上，他指着这空心水晶之物，笑道：“这东西是迦南学院一位守阁老先生所造，他将之称为“聚火壶”，只要你能够将一丝真正的本源陨落心炎注入其中，日后，再由人不断的在其中注入斗气，便是能将激活，并且源源不断的产生心火，当然，这种心火的效果自然是比不上当年陨落心炎本体所造那般超强效果，但也依旧有着一些修炼增幅的效果。” “不过分化出一丝本源陨落心炎将会对你造成不小的伤害，怕是要修养一段时间方才能够康复，毕竟这是本源心炎，而并非由本源火焰制造而出的心火...” 听完苏千所说，萧炎目光倒是饶有兴致的打量了一下这奇怪的水晶物品，旋即脸色略有些古怪，这东西除了上方有着一个长长的漏斗之外，倒还真没发现其他有什么地方像是一个壶，真不知道那位守阁老先生为何要将之命名为壶... “陨落心炎本就是内院所有，落到萧炎手中，已经给内院带来了诸多不便，这点小事，自然是义不容辞。”收回好笑的目光，萧炎脸色却是郑重了许多，对着苏千拱了拱手，沉声道。 “呵呵，天地奇物，有缘者得之，我内院将陨落心炎封印那么多年，却未曾有人能将之收服，你能得到，是你的缘分与本事，不必有什么愧疚之心，而且若非是你，恐怕内院早就遭遇大劫了。”苏千笑了一声，然后袖袍轻挥，一股巧劲将那所谓的“聚火壶”送与萧炎面前，笑道：“东西你先收着，什么时候有空闲再弄也不迟，反正也不急在这么一会。” 闻言，萧炎也不客气，直接将“聚火壶”收入纳戒之中，能够一劳永逸的将内院天焚炼气塔的事搞定，他心理也是能卸下一个大包袱，免得日后心中总是记挂，打扰自己修炼的心境。 “呵呵，这段时间，你便带着你的朋友在迦南学院转转吧，若是有什么需要的地方，尽管与我们说，对于黑角域之外的强者，我迦南学院，也是相当欢迎。”将天焚炼气塔的事情搞定，苏千也是松了一口气，偏头对着萧炎身旁的小医仙笑着道。 “那便麻烦大长老了...”小医仙迟疑了一下，微笑着点了点头，虽然她生性喜静，并不如何与人结交，但苏千与萧炎关系明显极好，因此她倒是没有太多的戒意，态度也是要好上不少。 苏千抚着胡须笑了笑，对于小医仙，他倒的确有着一些交好之心，如此年轻的斗宗强者，当真是他这么多年首次所见，日后想必前途非凡，迦南学院能有这么一个朋友，也必然不会是什么坏事，虽然他也知道小医仙会他如此态度，大半都是因为萧炎的缘故。 将正事谈妥，议事厅中的气氛明显松缓了许多，内院的不少长老都与萧炎是旧识，如今见面，自然是少不了一番客套，而且或许是由于萧炎那六品炼药师的身份，乃至不少长老对他的那热络态度，甚至是连他自己都是有些受不了，炼药师，果然是一个极为吃香的职业。 大厅之中的笑谈持续了约莫半个小时左右，就在萧炎打算先行告退时，紧闭的房门，却是陡然被撞了开来，旋即一脸冷肃的萧厉快步行进。 瞧得萧厉的脸色，大厅中众人皆是一愣，旋即苏千微微皱眉，开口道：“怎么了？” 萧厉目光环顾一圈，然后在萧炎与苏千两人身上停下，迟疑了一会，方才沉声道：“据我得到的消息，魔炎谷似乎有着不小的动静，好像韩枫那个混蛋，真的将地魔老鬼给请出来了......” 此话一落，大厅之中众人脸色皆是陡然变化。(未完待续)

