第三十一章 一星斗者
望着那缓缓行上的绿衣少女，训练场上有些寂静，一双双炽热的目光，牢牢的盯着少女，眨也不眨。 高台之上，所有家族高层都是停止了低声交谈，目光汇聚在这颗萧家最璀璨的明珠之上。 萧战以及三位长老，脸庞在凝重之余，也有着一抹好奇，他们同样很想知道，一年的修炼，这位家族中年轻一辈的第一人，此时，又走到了何种地步？ …… 在场中所有目光的注视之下，少女步伐不急不缓的行至黑石碑前，小手伸出，袖口滑下，露出一截雪白修长的皓腕。 玉手轻轻触着冰凉的黑石碑，薰儿眼眸缓缓闭上，体内斗之力，急速涌动。 随着斗之力的输入，黑石碑在沉寂瞬间之后，强芒猛的乍放… 斗者:一星！ 望着黑石碑之上那金光闪闪的四个大字，训练场中，略微沉寂，旋即大片大片的倒吸凉气的声音犹如抽风版的响了起来，所有人的表情，都凝固在了此刻。 “薰儿小姐，一星斗者！” 有些震撼于那金光灿灿的四个大字，测验员忍不住惊叹的摇了摇头，大声喝道。 “啧啧…十五岁的斗者…真不愧是…” 听着测验员的公布声，高台上的萧战轻吸了一口气，话到最后的时候，却是忽然的模糊了起来。 三位长老微微点头，同样是满脸震撼，虽然这距离当年萧炎十二岁的成就还有一些差距，不过，这种修炼速度，也的确称得上是怪胎了。 训练场中，那被众人簇拥的萧媚，也是被黑石碑上那金光灿灿的四个大字刺得有些眼花，目光下移，望着那站立在石碑处的清雅少女，心头不由升起许些颓败，十五岁成为一名一星斗者，这样的耀眼光环，她根本没可能将之超越。 人群最后，萧炎惊叹的咂了咂嘴，没想到这妮子不仅真的在一年之内晋入了斗者，而且还在斗者的级别之上，提升了一星之级，这种修炼速度，简直都可以和使用了筑基灵液的他相提并论了。 石碑下的少女，似乎并不喜被这般关注，无奈的皱了皱秀眉，然后转身回到人群最后，对着那一脸惊叹的萧炎俏皮的翘了翘小嘴。 “别得意了，以你的天赋，有这成绩并没什么让人意外的，如果你在一年内没有进入斗者级别，那我才会感到非常惊奇。”耸了耸肩，萧炎戏谑的道。 闻言，薰儿小脸顿时跨了下来，有些幽怨的白了他一眼。 拉着薰儿再次席地而坐，萧炎下巴托着腮帮子，无聊的望着那继续上前测试的族人。 想在十五岁左右将斗之气修炼至第七段，一般都需要不错的天赋，方才有可能成功，不过好天赋的人不可能到处存在，即使是以萧家的势力，此次达到要求的人，也不过只占十之二三。 随着越来越多人的不合格，训练场上的气氛缓缓有些沉闷起来，那些未通过的族人，都是哭丧着脸，不过，每当有别的新人不合格之时，这些人脸庞之上，却是会隐晦的掠过一抹幸灾乐祸… 盘坐在地板上，萧炎已经懒得再去观看那些测验，上百多人的测试中，也只有一两位和萧媚一样达到了八段斗之气，而至于九段，却是还未有一人出现。 场中未被叫上的人越来越少，到得最后，竟然只剩下了包括萧炎在内的寥寥几人。 身前不远处的最后一名少年也是起身测验，不过半晌之后，却同样是以不合格而黯然退回。 对于最后的十几个名额，其实所有人都是心知肚明，这十多名是家族中最垫底的存在，如果不是为了公平起见，恐怕会直接将这十多个名额刷掉也是不一定。 “萧炎！” 黑石碑之下，测验员眼神有些复杂的喊出了这最后一个名额。 “萧炎哥哥，该你了…”娇嫩的小手轻轻的覆上萧炎的手掌，少女轻声道。 微微抬头，萧炎睁开微闭的眼眸，目光在训练场上环视了一圈，那一道道幸灾乐祸的目光，让得他忍不住的轻声冷笑。 缓缓的站起身子，萧炎扭了扭头颅，将视线投向高台上的萧战，微微一笑。 望着自己儿子射来的微笑目光，萧战欣慰的点了点头，一手端起茶杯，轻轻的靠在椅背之上。 深吸了一口气，萧炎大踏步的对着黑石碑行去，眉宇间忽然腾起的那股飞扬神采，让得一些想要出声嘲笑的族人尴尬的住了嘴。 在满场那复杂的目光注视下，萧炎来到了黑石碑之下。 望着面前的黑衫少年，测验员心中轻叹了一口气，当年，萧炎创造奇迹之时，是他第一个见证，而三年中，天才一步步的陨落，也是他亲眼见证，今日过后，如果没有奇迹发生的话，这应该便是少年最后一次在家族中进行测验了… 在满场那紧紧注视的目光中，萧炎胸膛缓缓起伏，手掌平探而出，轻抵在了冰凉的黑石碑之上。 所有目光，此刻，全部眨也不眨的死盯在石碑之上，他们也很清楚，这次的测试，或许将会是这位曾经让得整个乌坦城为之惊艳的天才少年最后一次测试。 石碑略微平静，片刻之后，强光乍放！ 石碑之上，硕大的金色字体，让得在场所有人的心脏都是在霎那间停止了跳动。 “斗之力……七段！” (求推荐O(∩_∩)O~)

第三十二章 挑战
满场寂静，死一般的寂静！ 场中的所有人，震惊的望着石碑之上的五个大字，脸庞之上的表情，极为精彩，片刻之后，急促的呼吸，犹如风车一般，在训练场上响了起来。 “喀嚓！” 高台之上，萧战手中的茶杯，直接被一巴掌捏成了粉末，茶水混杂着粉末，顺着手掌滴滴答答的掉落而下。 “七段…炎儿，你…真的做到了！”双眼望着黑石碑下的黑衫少年，萧战的眼睛，略微有些湿润，他心中知道，为了能够走到这一步，少年付出了多大的努力。 坐于萧战身旁的三位长老，同样是满脸的不可置信，这一年之前还是三段斗之气，现在就变成第七段了？这种速度…骇人！ “咕，呵呵…族长购买的那筑基灵液…还，还真是强啊，呵呵。”二长老咽了一口唾沫，先前还未完全散去的讥讽与呆滞混合在一起，极为的精彩，干笑了一声，讪讪的道。 萧战眉宇间的兴奋，并没有丝毫的掩饰，斜瞥了一眼二长老，淡淡的笑道：“二长老，你难道认为二品阶级的筑基灵液，能有这种奇效？” 二长老一滞，尴尬摇了摇头，他又不是傻子，筑基灵液的确能够提升修炼速度，可想靠这东西在一年时间内提升四段斗之气，基本没有丝毫可能！ …… 黑石碑旁，测验员愣愣的望着石碑上的大字，脸庞上的那股冷漠，也早已经被震撼所取代。 “萧炎：斗之气，第七段，高级！” 深吐了一口气，似乎是想将心中的震撼随之吐出来一般，测验员那努力想要维持镇定的声音，却依旧有着几分难以掩饰的颤抖。 听着测验员的公布，本来便是寂静的训练场，更是显得鸦雀无声。 “咕噜。”不知是谁狂吞口水的声音，突兀的在训练场中响了起来。 站在人群中央，萧媚小手捂着红润的嘴唇，小脸之上，满是震撼。 一年时间，提升整整四段斗之气，这种修炼速度…简直骇人听闻！ 这般速度，即使是三年之前处于最巅峰状态的萧炎，也不可能办到！ 然而，这种有些让人心脏紧缩的现实，却是真真切切的出现在了所有人的注视之下。 目光带着复杂的情绪，盯着那站在黑石碑之下的少年，萧媚心头忽然的冒出一个让她满脑子糨糊的念头：他那令人惊艳的修炼天赋，似乎又回来了！ 训练场的边缘处，正准备看萧炎笑话的萧宁也是呆滞的瞪着石碑上的大字，失声喃喃道：“这…怎么可能?” …… 抬头望着石碑上的金色大字，萧炎轻轻的吐了一口气，周围那些忽然间变得复杂起来的目光，让得他回想起了三年之前那意气风华的少年。 如今修炼天赋已经归来，而且随之而回的，还有那越加成熟的心智以及坚毅的韧性。 深深的看了一眼这几次决定自己命运的石碑，萧炎轻轻一笑，云卷云舒的平淡模样与三年前那在测试过后，显得得意忘形的少年判若两人。 轻吐了一口气，萧炎在满场目光的注视下，缓缓的行至人群最后，与薰儿那笑吟吟的目光接触了一下，然后挨着她身旁，盘腿坐了下来。 随着萧炎的退下，场中依旧是长时间的寂静。 “咳…”高台之上，满脸春风得意的萧战站起身来，咳嗽了一声，将场中的目光拉了过来。 “测验已经完毕，下面，举行下一项吧，未合格之人，有权利向合格的同伴发出一次挑战，记住，机会只有一次！”萧战朗笑道。 闻言，训练场中略微有些骚乱起来，那些差之一线就能合格的人，顿时将火热的目光投向了那群合格的同伴。 而面对着对面那一道道充斥着挑衅性的目光，那些优秀的族人们则是不屑的扬了扬头，六段与七段，根本是两个境地的级别，若是没有特殊意外的话，一名拥有六段斗之气的人，很难正面打败七段斗之气的对手。 对于这，那些实力在六段斗之气的人同样十分清楚，可这已经是他们最后的机会，如论成与不成，都得拼命的试一试。 一时间，场中气氛有些怪异，一道道火热的视线，从那些合格的同伴身上扫过，所有人都是在暗暗的挑选着最好应付的对手。 盘坐在地，萧炎忽然挑了挑眉，他愕然的发现，那些人的目光，竟然是有一大半落在自己的身上。 “我很象软柿子么？”略微惊愕，萧炎心头有些好笑。 “萧炎哥哥一年连跳四段斗之气虽然很是让人震撼，不过也正因为这股震撼，导致很多人心底深处有种不愿意相信的错觉，所以，他们很自然的，将萧炎哥哥当成了最好的挑战之人。”一旁，薰儿轻声笑道。 无奈的耸了耸肩，萧炎轻拍了拍衣衫上的灰尘，淡笑道：“因为不愿相信，所以选择自欺欺人么…” 薰儿浅浅一笑，微微点头。 此时，平静了片刻的场中，终于有人忍不住的站了出来。 身材壮硕的少年，在众目睽睽之下，快步行到萧炎面前，微微弯身，大声道：“萧炎表弟，请！” 少年虽然面容看似恭敬，不过双眼在望向萧炎之时，总会闪过一抹质疑，脸庞上噙着隐隐的不屑，看来，他还并没有从萧炎以前废柴的名头中回过神来。 (求推荐O(∩_∩)O！)

第三十三章 证实
望着那抢先挑战的壮硕少年，其他未合格的族人顿时有些遗憾的叹了一口气，看那模样，似乎很是羡慕这第一个吃螃蟹的人。 萧炎微眯着眼眸，上下打量了一下面前的少年，虽然家族中的族人他并认不全，不过这少年，他却是有着一些印象。 如果所记不错的话，少年名叫萧克，是大长老派系的人，平日经常跟在萧宁屁股后面，俨然一副小狗腿子的模样，以前在自己落魄的时候，也没少给自己好脸色。 脑海中缓缓的回忆着以往的一些旧事，萧炎嘴角忽然扬起了一抹有些危险的弧度。 转头接触了一下目光玩味的薰儿，萧炎微微一笑，在众人的注视之下，点了点头，轻声笑道：“好，我接受.” 见到萧炎答应得如此干脆，萧克眼角却是抽了抽，一抹莫名的不安在心中悄悄升起，喉咙滚动了一下，萧克忽然有些后悔自己的莽撞。 然而虽有悔意，不过此刻已是箭在弦上，容不得反悔。 “错觉，一年提升四段斗之气，根本没人可以办到，一定是这家伙用了什么手段蒙蔽了大家！我一定能战胜他！”心头在掩耳盗铃的一番鼓舞之后，萧克这才强笑道：“那就让我领教一下萧炎表弟的实力吧！” 萧炎微笑不语，站起身来，在众目睽睽中，行到训练场内，然后对着萧克做了一个请的手势。 瞧着一脸平静的萧炎，萧克心头的不安更是强盛了许多，讪讪的笑了一声，迈动着有些僵硬的步伐，缓缓行进场中。 望着场中的两人，训练场旁的所有人都是迅速的视线移了过来。 高台之上，萧战接过身后随从递过来的布帕，擦去手上的水渍，目光紧紧的盯着场下，双眼中，有着一抹隐晦的紧张。 说实在的，不仅是那些少年对萧炎所取得的成绩有些感到难以置信，就是连萧战自己，心底深处也是有着几分不真实的恍惚感，这并不能怪他不相信萧炎，毕竟，一年内提升整整四段斗之气，这种速度，几乎可以用妖来形容，这速度，即使是三年前的萧炎，也未曾办到啊。 而也就是因为所取得的成绩太过丰富，所以所有人心中都是有些难以相信。 不过不管是信也好，不信也罢，只要萧炎与人一交手，其真实实力，自会暴露而出，而到时，众人也就能看出萧炎的真正水平了！ 萧战身旁，三位长老的呼吸也是逐渐急促，干枯的手掌，在椅把之上，捏出了一个深深的印痕，一双浑浊的目光，复杂的盯着场中。 青石训练场之上，所有的目光，都是牢牢的盯着场中的两人，萧炎先前所表现出来的恐怖成绩，究竟是真是假，一动手，就可知分晓！ “绝对是假的！”广场边缘处，萧宁舔了舔干涩的嘴唇，低声狠狠的道。 “应该…是假的吧？”人群中，萧媚贝齿轻咬着红润的嘴唇，心中有些茫然的道，她同样很难相信，这位沉寂了三年之久的少年，会忽然取得如此恐怖的成绩。 在一双双复杂的目光注视中，场中的萧炎与萧克，已经完成了交手前的礼节。 双掌微竖，淡淡的斗之气萦绕其上，萧克深吐了一口气，脚掌在地面上一踏，身形直冲冲的对着萧炎撞击而去。 低级的战斗并没有什么眼花缭乱的感觉，一切都是最简单的对碰。 “劈山掌！” 身形迅速欺进萧炎身旁，萧克右掌之上，斗之气略微凝聚，右掌一挥，狠狠的对着萧炎胸膛斜砍而去。 劈山掌，黄阶中级斗技，五段斗之气以上的族人，才有资格学习！ 迎面而来的一阵轻风吹起萧炎额前的发丝，露出其下一双漆黑如墨的双瞳，眼皮眨了眨，萧炎微眯的目光淡淡的盯着那越来越近的手掌。 在手掌即将到达肩膀之上时，萧炎这才不急不缓的向左轻移了一步，一年的肉体锻炼，让得他的反应神经极为出色。 不多不少的一步，正好躲开了萧克的攻击，身子略微一侧，萧炎手掌犹如穿花摘叶一般，透过萧克的手臂，随意的印在了其肩膀之上。 “碎石掌！” 碎石掌，黄阶低级斗技，只需三段斗之气就能学习！ “砰！”一声闷响，被萧炎击中的萧克红润的脸色顿时苍白。一声闷哼，脚步踉跄后退，最后终于是一个立脚不稳，软了下去，摔了个四脚朝天。 全场寂静，萧克的落败，很好的证实了某些事实。 一掌击败对手，萧炎有些无聊的摇了摇头，这种对手，实在很没挑战性，别说动用底牌，自己连本身真实实力，都未曾动用一半。 当然，与萧炎自己的无聊不同，此时的场外，所有人，都是缓缓的闭上了眼睛，既然萧炎能够如此轻易的打败一名六段斗之气的族人，那么他的实力，定然在七段之上。 如此说来，那么先前萧炎所表现出来的那恐怖成绩…是真的了！ 一年提升四段斗之气，这种成绩，堪称奇迹中奇迹！ 高台上，萧战重重的吐了一口气，心中，也终于放下了那块悬着的巨石。 “…真的，第七段了…” 望着那被击败的萧克，萧媚小手缓缓的掩着红唇，震撼的失声喃喃。 （抱歉，本来打算十二点左右更新，可结果在电脑前睡着了，O(∩_∩)O~，求一下下票票！）

第三十四章 翻身
望着那负手立于场中的黑衫少年，场面略微有些寂静。 高台上，萧战嘴角的笑容缓缓的扩大，到得最后，终于是忍不住的大笑了起来。 听着耳边萧战那得意的大笑声，三位长老互相对视了一眼，心头轻叹了一口气，却是再没有出言阻难，场中少年所表现出来的潜力，让得他们心中有着不小的挫败之感，一年四段，这种速度，足以让任何人感到骇然，他们的子孙，恐怕再没有可能将之追赶而上。 心情大悦的站起身，萧战拍了拍手，笑吟吟的宣布：“萧克侄儿挑战失败，还望日后努力修炼！” 场中，脸色苍白的萧克听着这宣判声，顿时黯然了几分，眼神复杂的望着面前不远处的那黑衫少年，这一年前还被嘲笑为废物的人，一年之后，竟然已经再次凌驾在了家族中的所有人头顶之上，这种几乎是翻天覆地的两极变化，让得萧克忽然想起了那日大厅中少年的铮铮冷语：“三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！” 面露苦笑的摇了摇头，萧克艰难的爬起身，对着萧炎略微恭身，声音中，以前的那股不屑终于消失得干干净净：“萧炎表弟，你赢了，恭喜你恢复！” 略微点了点头，萧炎目光在场中缓缓扫视，凡是接触到这对漆黑眸子的人，都是有些胆怯的闪避。 目光随意的在那一直盯着自己的萧媚身上扫过，萧炎偏头对着对面那群未合格的族人淡淡的笑道：“还有人要挑战吗？” 瞧着萧炎望过来，那群本来还在惊愕的少年们，嘴巴赶紧闭上，一个个作仰天沉思之状，却是再无一人敢上去做那第二个吃螃蟹的。 瞧着这些稚嫩少年的装傻模样，萧炎微微耸了耸肩，直接转身对着后面行去。 望着在身旁坐下的萧炎，薰儿嫣然微笑，目光扫视着了一遍场内，纤细的手指将一缕青丝挽成旋卷，小嘴掀起淡淡的弧度，轻声道：“萧炎哥哥，三年前，他们就是这般看你…” “三年前我会因为他们的敬畏而感到兴奋，现在…没啥感觉。”萧炎摸了摸鼻子，平淡的笑道。 “那是萧炎哥哥成熟了。”薰儿俏皮的眨了眨水灵大眼睛。 “哪有你成熟，有时候我都觉得，在这副少女的躯体之下，是不是藏着一个千年老妖怪！”被一个小女孩认真的说成成熟，萧炎不由有些感到好笑，手掌亲昵的揉了揉薰儿的脑袋，戏谑道。 闻言，薰儿娇媚的白了萧炎一眼，精致的小脸上，有些嗔怪，不管少女再如何豁达，也不愿被人说成是老妖怪。 少女娇嗔最是动人，薰儿这无意间露出的少女娇态，不仅让得远处那群少年瞪直了双眼，就是连一些少女，也是不由面露羡嫉。 “这小混蛋，太嚣张了…”同样是被薰儿的娇憨模样吸得眼珠有些凸起，瞧着薰儿对萧炎的亲昵模样，萧宁心头的嫉妒火焰，几欲掩盖理智，在这家族中，他自诩唯有自己才能配上薰儿，可却不管他如何讨好，却总是难以博她一笑，而反观萧炎一届曾经的废物，却总能让得他心仪的女孩开心娇笑，这种强烈的反差，让得萧宁的牙齿咬得嘎吱作响。 “小混蛋，你就嚣张吧，等成人仪式那天，我要当着薰儿的面，将你打得满地爬！”拳头紧紧的捏在一起，萧宁森然的盯了一眼远处盘腿而坐的萧炎。 虽然萧宁也很是震撼萧炎这一年的修炼速度，可往日那种习惯性的俯视心态，一时间，总是难以将萧炎的废物名头丢弃，而且作为家族中年轻一辈仅次与薰儿的人，萧炎此次的突飞猛进，已经让萧宁隐隐的察觉到了一股危机感。 趁他未成长起来，给他惨重的打击，最好再次把他打击得一蹶不振的地步！ 心头转动着阴森的念头，萧宁嘴角缓缓挑起一抹狞笑，虽然萧炎如今是七段斗之气，可他却对着自己的八段斗之气颇有自信，毕竟，七段之后，每一段的升级，那都将是巨大的差距！ 低声与薰儿轻笑交谈着，萧炎眼角随意的瞟向训练场边缘，刚好看见那萧宁嘴角的一抹狞笑，略微一愣，旋即淡淡一笑，连自己的喜怒都掩藏不住的人，能有多大气候？ …… 在萧克挑战萧炎失败之后，再没有一个人敢继续挑战，那群不合格的族人，也只得另寻目标，而在经过几轮的比试之后，也仅有两人，依靠着熟练的斗技和一些运气，将自己的对手击败，成功的步入到合格的区域。 望着逐渐平静下来的训练场，满脸笑容的萧战这才起身，大声宣布测验的结束，以及一个月后的成人仪式需要注意的一些东西。 缓缓的站起身来，萧炎对着高台上那春风得意的萧战微微一笑，而萧战，也是毫不吝啬对着自己今日大出风头的儿子竖起了大拇指。 拍了拍衣衫上的灰尘，一阵香风却是扑面而来。 眉头不着痕迹的皱了皱，萧炎抬起头望着站在面前的萧媚，淡淡的笑道：“有事？” 看着萧炎清秀小脸上的那抹隐匿的冷淡，萧媚心中一滞，脸颊上露出勉强的笑容，轻声道：“萧炎表哥，恭喜你了。” “多谢。”微微点了点头，萧炎目光对着一旁的薰儿瞟去。 “萧炎表哥，明天斗技堂，由我父亲教导黄阶高级斗技，你一起去吗？”萧媚微笑道，脸颊上妩媚与清纯的矛盾集合，实在让人心动。 闻言，萧炎眉尖悄悄的挑了挑。 就当萧炎正在想借口回绝之时，一双xiu长白皙的娇嫩皓腕却是从一旁探出，然后挽住他的手臂。 微微一愣，萧炎转过头，却是见到一张布满盈盈笑意的清雅小脸。 “实在抱歉，萧媚表姐，薰儿已经请了萧炎哥哥明天陪我逛乌坦城，可能不能陪萧媚表姐去斗技堂了。”在周围一双双呆滞的目光中，薰儿亲昵的挽着萧炎的手臂，精致的小脸上，略微噙着一些歉意。 （推荐不能少O(∩_∩)O~，每日一催，每日一点。）

第三十五章 罪恶感
听着薰儿此话，萧媚一怔，旋即有些尴尬，若是家族中别的少女如此说话，她倒还能够凭借自己的美貌与天赋在话语上占些上风，可如果将对手换成是薰儿的话，她却只得满心挫败。 望了一眼萧炎那淡然的脸色，萧媚心头一声自嘲的苦笑，只得讪讪离开。 训练场中的人群，盯着那被薰儿亲昵挽住的萧炎，都不由得心头有些嫉妒，作为家族中最耀眼的明珠，他们何曾见过薰儿如此对待一名男子？ 望着萧媚那尴尬离开的背影，萧炎愕然，感受到手臂上的娇嫩之感，偏过头，望着一脸微笑的薰儿，不由有些好笑的戏谑道：“妮子，你这是做什么？” 薰儿依旧挽着萧炎的手臂，秋水眼波在周围那些因为她这亲昵举动而呆滞的人群中流转扫过，旋即似是无辜的道：“萧炎哥哥难道不是想拒绝她么？” 闻言，萧炎翻了翻白眼，一种拒绝出自两人之口，却是有着截然不同的意思，回想先前萧媚脸上的那股尴尬，他无奈的摇了摇头，斜瞥了一眼巧笑焉熙的薰儿，心头嘀咕道：这妮子应该是故意的吧？ “薰儿只是不喜欢她那变脸的速度，呵呵，一起去斗技堂学习斗技，这种邀请，以前可从未有过。”薰儿拉着萧炎缓缓对着训练场外走去，也不理会周围那些目光，兀自的轻声道，声音中，有着一抹淡淡的冷笑，她对萧媚这前后的差异态度，实在有些不感冒。 微微耸了耸肩，萧炎也是有些感同身受的点了点头，苦笑一声，三年前他与萧媚的关系也不算差，可至从自己被冠上废物的名头之后，他才真正看清这女人的现实程度。 望着那亲昵行出训练场的萧炎与薰儿，远处的萧宁脸庞使劲一抽，拳头紧握，发出嘎吱的声响，心头的嫉妒，甚至让得他眼睛有些发红。 “小混蛋，一个月后，我要你满地找牙！”萧宁咬着牙，狞声道，然后带着一肚子暴怒，怒气冲冲的离开了这训练场。 高台上正准备回去的萧战，也是被这一幕震了一震，目光紧紧的盯着两人亲昵的身形，略微惊讶后，眼中掠过一抹隐晦的担忧：“炎儿这孩子，不会…不会喜欢上薰儿了吧？要知道，她的身份…可不是纳兰嫣然可比啊，即使有着恐怖的修炼天赋，可想得到她身后势力的认同，那也不是一件容易的事啊。” 沉默了片刻，萧战轻叹息了一声，摇了摇头，缓缓离去。 …… 被少女挽着手臂，行走之间，手肘总会碰触到一些温润柔软的东西，那股美妙的触感，让得某人心中有些无耻的产生了心猿意马。 再次转过一条小道，薰儿忽然小脸羞红的放开了萧炎的手臂，腮帮微鼓，娇嗔的瞪着他。 失去了那股柔软的美妙触感，萧炎心中一空，有些怅然若失的轻叹了一口气，一双目光几乎是不受控制向旁边少女身上移了移，那对遮掩在淡绿衣衫之下，略微挺翘的小胸脯，虽然青涩，可却已初具规模，别有一番青涩果子的诱惑。 感受到萧炎那不经意间略微火热的眸子，薰儿清雅的小脸，顿时被绯红取代，小手条件反射的上抬许多，羞嗔道：“萧炎哥哥，你…” “咳…咳…”被薰儿的嗔声惊醒，萧炎剧烈的干咳了两声，脸皮有些发红，讪讪的笑了笑，心头暗暗哀嚎：“真是个孽畜啊，竟然对自己妹妹有感觉？” 虽然实质上薰儿与萧炎并没有血缘关系，不过两人毕竟已经在一起生活了十多年，那种情感，不比亲兄妹差上多少，而现在萧炎竟然吃自己名义上的妹妹的豆腐，也难怪他会觉得有些罪恶感… 被这忽然的插曲打乱了两人间的气氛，一时间,氛围沉默而旖ni。 薰儿小脸绯红的低着头，以往的那股淡雅，已经在少女禁地被触碰的羞涩中消失得干干净净，目光偶尔瞟闪，却是见到萧炎那目不斜视的面孔。 在这古怪的氛围间，一条并不算太长的小道，却硬是宛如长征一般，总是走不到尽头。 当然，长征再长，也有终点，当走到小路的分岔口时，萧炎在讪讪的打了一声招呼，然后就欲落荒而逃。 “萧炎哥哥。” 望着那狼狈而窜的萧炎，薰儿略微愕然，旋即噗嗤失笑，轻声唤道。 “呃？”脚步顿住，萧炎回头望向那俏生生立在柳树下的少女，本来就不安分的心，更是跳了一跳。 少女一身淡绿，在青翠柳树的衬托下，更是清雅动人，微风拂过，吹动少女垂腰青丝，小蛮腰之上的一条紫色衣带，牵绕出曼妙身姿。 “明天…陪薰儿么？” 柳树之下，少女精致的小脸略微泛着绯红，贝齿轻咬着诱人红唇，一对美丽的秋水眸子，正带着盈盈期盼以及一种莫名的韵味，望着不远处的萧炎。 （求推荐票！）

第三十六章 滑稽的突破
很难想象，天性淡雅从容的薰儿，会有如此轻语含羞的动人娇态，那股清纯诱人的模样，让得萧炎真切的感受到一种别样的魅惑。 在心中暗道了一声小妖精之后，萧炎含糊的应了一声，然后在薰儿好笑的目光中，极不争气的选择落荒而逃。 望着那狼狈离去的萧炎，薰儿掩嘴轻声娇笑，上下打量了一下自己，然后将目光投向小路之旁的小水谭。 里面，少女亭亭玉立，明眸皓齿，眼波流转间，暗含着魅惑与一抹难以察觉的莫名韵味。 “真的挺好看哩…”轻轻的打了一个旋，薰儿红润的小嘴，微微挑起一抹得意的浅笑。 不远处，几名刚刚走过来的家族少年脚步忽然凝固，嘴巴缓缓张大，目光中充斥着惊艳，傻傻的望着那在柳树下孤芳自赏的美丽少女。 …… 狼狈的逃回自己的房间，萧炎这才气喘喘的松了一口气，抹了一把额头上的冷汗，苦笑道：“这妮子，以后若是长大了，恐怕比那拍卖会的雅妃还要妖精…” 在桌边坐下，萧炎灌了一口茶水，脑海中，总是漂浮着先前薰儿那副动人的娇态，随着那对秋水眸子的轻轻眨动，萧炎只觉得心房有些滚烫了起来。 狠狠的甩了甩头，萧炎心中再次暗骂了一声自己孽畜之后，这才逐渐的消停下那些让人心猿意马的旖念。 甩了甩有些酸麻的手臂，萧炎行到房间的角落，将那盛有筑基灵液的大木盆抬了出来，然后飞快的去掉衣物，翻身跃了进去。 冰凉的水液侵泡着皮肤，一股股温凉的感觉，洗刷着骨子中的疲惫之感。 手掌在盆中随意的划了划，萧炎慵懒的靠在木缘边上，略微急促的呼吸缓缓平稳。 想起今日在训练场中所引起的震撼，萧炎淡淡的笑了笑，实力，果然才是这个世界最重要的东西。 手指揉了揉额头，一张冷傲的美丽脸颊，却是忽然毫无边际的闪进了脑海之中，那是…纳兰嫣然。 眼眸微微眯起，萧炎轻声喃喃道：“还有两年吧？你可一定要等着我啊，我会去找你的…” 轻轻的呢喃，如果不是语气中的那股冷意，恐怕谁都会认为是一对小情人的甜腻情话。 想起那日大厅中纳兰嫣然一句句居高临下的话语以及强势的姿态，萧炎的拳头，便是缓缓的紧握，那种辱，几乎难以抹去… “呵呵，修炼不能停滞啊，那女人…虽然高傲，不过既然能被云岚宗宗主收为弟子，修炼天赋又岂是一般。”轻笑了一声，萧炎唇角泛起冰冷的笑意。 深深的吐了一口气，只要一想起那女人，萧炎心中就是充斥着一股异样的勤奋，当下振起精神，收起慵懒的姿态，在木盆中摆出修炼的姿势，十指结出印结，然后凝下骚乱的心神，缓缓闭目修炼。 …… 至从那日的测验过后，萧炎能够清晰的感觉到，周围族人在望向自己的目光中，已经自动的少去了以往的不屑以及嘲讽，取而代之的，是一种敬畏。 对于这种只在三年前才有资格享受的敬畏目光中，萧炎却只是淡然处之，并未表现出什么一朝得势便耀武扬威的得意姿态。 在测验完毕之后的第二天，萧炎自然是依约陪着薰儿安心的游玩了一天，对于这在族中除了父亲之外最亲近的人，萧炎很难拒绝也很不想拒绝她的任何要求。 而在轻松一天之后，萧炎的生活，又是回复了以往的平静有序。 清晨去后山苦练斗技，然后回家修炼斗之气，偶尔陪陪薰儿，和父亲谈谈话，几个时间段，被萧炎安排得井然有序。 期间在家族中偶尔遇到萧媚，听着她那甜腻腻的萧炎表哥的称呼，萧炎也是淡淡一笑，随意应付了事，对于太过现实的女人，他一向都是保持着敬而远之的态度。 今天她能因为自己的天赋回复而对自己礼敬有加，来日她也同样能够因为自己的天赋离去而变得冷淡如陌生人，这种另类的背叛，吃过一次，就够了。 …… 一月的时间，在这般平静悠闲的日子中，缓缓度过，再有七天时间，便是萧家举行成人仪式的大日子… 距离成人仪式的举行还有七天，可萧炎想要突破到第八段的愿望，却依旧是没有丝毫反映，这倒是让他有些遗憾。 再次努力了两天，依旧未有收获，萧炎遗憾之余，放松了绷得紧紧的修炼时间，然而就在他以为突破无望下，让他惊喜不已的意外情况，却是莫名的冒来。 就在成人仪式的前两天的一个晚上，熟睡中的萧炎，忽然犹如梦游一般猛的跳了起来，连衣服也未脱去，就这般直挺挺的跳进了那药力即将完全消逝的木盆之中。 在经过半夜的折腾之后，萧炎方才迷糊的睁开眼睛，然后…他就傻傻的发现，那困扰自己两三月之久的突破屏障，已经在自己迷糊之间，被捅破了… 对于这种来得莫名其妙以及有些滑稽的突破，事后的萧炎，在惊喜之余，只得哭笑不得的骂了一声：“靠！” （求推荐！^_^）

第三十七章 萧玉
一个家族想要保持经久不衰，最重要的，便是需要保持活力，而活力的来源，便是家族中的年轻一辈，他们是家族的新鲜血液，唯有新鲜血液的不断涌入，作为家族的这台大机械，才能时刻的保持着运转。 因此，成人仪式，是每个家族都极为重视的大日子，萧家，同样也不列外。 作为乌坦城三大家族之一，萧家的成人仪式自然是引来了城中各方势力的关注，一些与之友好的势力，更是直接应邀参与了成人仪式的举行。 …… 陪着薰儿坐在大树的阴凉之下，凉风习习，温凉舒适。 萧炎微眯着眼睛望着远处场中那巨大的台子，台子由巨木所铸，是此次为了举办成人仪式而特意建造的场地。 萧炎目光在空旷的台上扫了扫，旋即转移到木台下方那些来自各方势力的人群中，无奈的轻声道：“人还真多…” 望着萧炎那有些郁闷的小脸，知晓他喜静的薰儿顿时有些幸灾乐祸的轻笑了出来。 笑声刚刚出口，薰儿便是察觉到萧炎那恶狠狠的视线，当下赶忙闭上小嘴，目光在他身上扫了扫，秋水眸中不易察觉的掠过一道淡金光芒，有些意外的娇笑道：“萧炎哥哥到八段斗之气了？” 闻言，萧炎斜瞥了她一眼，跟这妮子在一起，似乎什么东西都隐瞒不住，心中郁闷的叹了一口气，有气无力的点了点头。 “啧啧…一月不到，就突破了第八段，这速度…太恐怖了。”见到萧炎点头，绕是以薰儿的淡定，也不由脸露惊异。 白了她一眼，萧炎瞟动的眼角忽然一顿，在靠近巨木台的方向，一位身着红裙的妖娆女人，正巧笑焉熙的与人交谈，红衣裙包裹之下的丰满玲珑身子，若隐若现，极为撩人，此时，在她的身旁，已经围了不少人，俨然成为了台下最热闹的圈子。 这一笑一颦间充满着成熟韵味的红裙女人，正是萧炎曾经见过的特米尔拍卖场的首席拍卖师雅妃。 目光随意的在那副犹如水蛇一般的腰肢上扫了扫，萧炎心中暗暗叹道：“真是个极品！” 就在萧炎的目光停留在雅妃身上时，身旁却是忽然传来少女低低的哼声。 “咳…”眼睛眨了眨，萧炎不着痕迹的收回视线，对着小脸淡然的薰儿笑道：“没想到特米尔拍卖场也有人来参加我们家族的成人仪式。” 瞟了一眼佯装作若无其事的萧炎，薰儿淡淡的道：“萧家与乌坦城的特米尔拍卖场关系本来就不错，她会来，有什么好奇怪的？而且，这女人的交际手段，可是乌坦城公认的强悍，一些奔人家美貌去的公子少爷，在她身上砸了不知多少钱，可到头来，却是一个泡都没见到，萧炎哥哥若是有这念头，可得小心了，薰儿可不会借钱让你去干这些事。” 闻言，萧炎讪讪的笑了笑，苦笑道：“我就算有这念头，那也得人家看得起我这小屁孩吧，她可大我七八岁。” “有些女人，不就好这口么？”薰儿红润的小嘴一挑，似笑非笑的道。 干咳了一声，萧炎只得败退，目光再不敢移向那块圈子。 “咦，她怎么回来了？”见到萧炎退缩，薰儿也放弃了讨伐，略微沉寂之后，忽然惊咦道。 “谁？”愣了愣，萧炎顺着薰儿的目光望去，眉头，却是缓缓的皱了起来。 在两人的目光所望处，一位身着一套似乎是学院服饰的美女正斜靠着一颗大树，美女腰间配有一把长剑，身材颇为高挑，最引人注目的，还是那双圆润修长的长腿，这双性感的长腿，即使是那妖娆动人的雅妃也未曾具备。 “萧玉？”目光盯着那高挑美女，萧炎皱眉道：“她不是去迦南学院进修了么？怎么回来了？” 薰儿可爱的耸了耸肩，忽然轻偏过头，戏谑的道：“萧炎哥哥，你这次，似乎有麻烦了。” 嘴角一裂，萧炎揉了揉有些发疼的额头，低声骂道：“这刁蛮的女人，烦死人了，靠，当年不过是不小心闯进后山她洗澡的温泉，然后再无意的摸了下她的大腿，结果竟然被这疯女人追杀了半年。” “呵呵，女孩子的身子，哪能让人随便碰。”闻言，薰儿掩嘴娇笑，忽然想起自己小时候也被这家伙全身摸了个遍，精致的小脸上，不由泛上一层淡淡的诱人绯红。 萧炎撇了撇嘴，冷笑道：“这女人还是萧宁的亲姐姐，都不是什么好东西，那混蛋对我如此敌视，也有她的很大原因。” 远处，萧玉似是有所察觉，转过头，望着那大树下的萧炎，微微一愣，旋即眉头皱起，美眸中掠过一抹不屑与厌恶。 迟疑了一下，萧玉迈动那双诱人性感的长腿，对着萧炎这边行来。 瞧着她的走来，萧炎眉头同样是一皱，眉宇间也是有些厌恶与不耐。 “呵，萧炎，没想到你还能有翻身的时候，真是让人惊讶。”走得近了，望着萧炎脸庞上的那股连掩饰都懒得做的不耐，萧玉冷笑道。 “关你屁事。” 萧炎明显对萧玉极为不感冒，平常的淡然，也是完全的在此时抛弃，开口就是一句粗话。 “你的嘴，还是这么刁钻，看来这三年的落魄，依旧没能磨去你的锐气。”萧玉俯视着萧炎，不屑的道，俨然一副居高临下的教训口吻。 “又是这种口气…”心头极其厌恶的叹了一口气，萧炎微偏着头，细细的打量了一下这一年未见的女人，然后目光缓缓转移到那对性感圆润的长腿，摸了摸鼻子，淡淡的道：“你的腿，还是这么长，就是不知道自从当年后，还有没别的男人碰过？” 闻言，冷笑中的萧玉，顿时满脸铁青。 (抱歉，这几天外出，码字不太方便，不过现在已经回来，下周更新会回复，下次更新，晚上十二点。)

第三十八章 这小家伙，不简单呐
被萧炎一句话戳到这有些羞人的痛处，萧玉顿时俏脸铁青，玉手一探，就已直接握在了腰间的长剑把柄之上。 嘴角噙着淡淡冷笑的望着脸色铁青的萧玉，萧炎身子向后微微一仰，懒懒的道：“想动手？” “动手你又能怎样！”萧玉玉手紧握着剑柄，强忍着拔剑砍人的冲动，冷笑着嘲讽道：“就算你如今天赋归来，又能如何？三年之前，我萧玉能把你撵得满山窜，三年后，我同样能。” 萧炎眉尖轻轻挑了挑，目光在萧玉那被淡紫校服所遮掩的丰满胸部之上扫过，那里，绘有三颗金星，这代表着萧玉如今的实力，三星斗者，看来这一年学院的进修，这刁蛮女人也是进步了许多啊。 “你狗眼往哪看？”瞧着萧炎的视线，萧玉本就铁青的俏脸，更是冷了几分。 “你打扮成这样，难道不是给男人看的？”萧炎摸了摸鼻子，看似漫不经心的话语，却总是将萧玉气得暴跳如雷。 “小混蛋！”咬着一口银牙，忍无可忍的萧玉终于是“呛”的一声拔出腰间长剑，豁然指向萧炎：“信不信我把你舌头给割了！” 望着面前那把寒光闪闪的精铁钢剑，萧炎眼睛眨也不眨，轻声道：“你试试？”说话的同时，萧炎右掌略微曲卷，强猛的吸力，在掌心中逐渐成形，拥有三种玄阶斗技的他，要真拼命打起来，并不会太过惧怕三星斗者。 望着针锋相对的两人，一旁的薰儿有些无奈的摇了摇头，眸子扫了一下远处，微笑着出声提醒道：“萧叔叔他们过来了。” 听着薰儿的提醒，萧玉柳眉微皱，偏过头，果然是见到脸色有些变化的萧战正急匆匆的走过来。 “哼，算你好运。” 冷哼了一声，萧玉收回手中长剑，迈动着性感圆润的长腿转身就走，在路过薰儿之时，脚步忽然顿住，道：“薰儿表妹，你的容貌和修炼天赋都是绝佳，可得离某些人远一些，不然以后被其沾染什么坏习惯，后悔都来不及。” 对于萧玉这提示声，薰儿淡淡一笑，微笑道：“谢谢萧玉表姐的提醒，不过薰儿觉得萧炎哥哥很好。” 听着薰儿这暗含深意的话，萧玉俏脸微变，目光在淡然微笑的薰儿身上扫了扫，若有深意的道：“等你日后出了家族，才知道外面的世界有多大，比那家伙更杰出的男子也不知何几，万一什么时候碰到让你动心的男子，那…” “萧玉表姐，你多虑了，薰儿并不会发生你所说的那些事。”薰儿红润的小嘴微微抿了抿，淡淡的出言打断了萧玉的话。 被薰儿打断话，萧玉略微有些尴尬，在狠狠的瞥了一眼萧炎后，这才有些不悦的离去。 望着那忿忿离去的萧玉，萧炎缓缓的吐了一口气，小脸上，再次回复以往的平淡，低声叹道：“真是个讨厌的女人。” 闻言，薰儿莞尔，掩嘴轻笑道：“其实我很好奇她为什么总是和萧炎哥哥过不去，虽说当年你无意间闯进她洗澡的地方，可这也不会导致她一直和你做对啊？” “我怎么知道。”萧炎无辜摊了摊手，旋即将目光投向快步走过来的萧战几人。 “炎儿，没事吧？刚才萧玉那妮子？”快步走来，望着安然无恙的萧炎，萧战松了一口气，皱眉询问道。 微微耸了耸肩，萧炎笑道：“没事，那女人忽然发了阵疯而已。” “你尽量躲着她一点吧，这丫头也是个刁蛮脾气，她如今实力已是三星斗者，万一动起手来，你可要吃大亏，而且她又是大长老的亲孙女，真要打起来，连我都不好责罚她。”萧战无奈的道。 萧炎摸了摸鼻子，不置可否的笑了笑。 “来，炎儿，和你介绍一下，这位是特米尔拍卖场的首席拍卖师，雅妃小姐，上次的那筑基灵液，便是从她手中拍卖所得。”萧战身子一闪，让出站在身后的那位妖娆的红裙女人，笑着介绍道。 萧炎将目光投向那举手投足间释放出成熟诱惑的美丽女人，小脸上露出符合这个年龄阶段的腼腆笑容：“雅妃姐好。” 诱人的眼波在萧炎身上转了转，雅妃美丽的脸颊因为他的称呼而多出了一分笑容，红唇微启，笑意盈盈的道：“听说萧炎小少爷一年内突破了四段斗之气？呵呵，这事现在可在乌坦城内传得沸沸扬扬啊，就是不知是真是假？” 萧炎捎了捎头，有些“腼腆”的道：“全都是父亲购买的筑基灵液的功劳。” 听着萧炎这变相的承认话语，饶是以雅妃的镇定，心中也不禁的轻吸了一口凉气，美眸中掠过一抹惊异与凝重，一年四段斗之气，这修炼进度，可真是有些恐怖，至于那二品的筑基灵液，则是被雅妃自动省略而去，东西经过她的手，她自然是知道那灵液的作用，说它能够提升一些修炼速度，那倒的确不假，不过若是想依靠它一年蹦四段，那绝对不可能。 见到两人已经初步认识，萧战抬头望了望天色，然后拍了拍萧炎的肩膀，温和的笑道：“好了，成人仪式快要开始了，我得先去准备一些东西，你待会可不要给父亲我丢人哦。” 萧炎含笑点头。 跟着萧战，雅妃在转身的霎那，深深的盯了一眼面前的少年，几年的拍卖历练，将她的眼光养得极为毒辣，在其仔细的观察之下，雅妃忽然心头有些凛然的发现，面前少年虽然一脸腼腆，不过那双漆黑眼瞳深处，却始终是一片古井无波，平淡如一弯深不见底的幽潭。 “小小年纪，就能轻易控制自身情感，这小家伙，有些不简单呐…”转过身，雅妃心中有些凝重的暗道。 (新的一周，请大家推荐票支持一下土豆，谢谢了^_^)

第三十九章 仪式复测
成人仪式的举行，其程序的繁琐程度，简直有些让人脑袋发疼。 坐在台下，萧炎望着台上那被摆纵得犹如木偶一般的少年，不由得揉了揉额头，对着身旁的薰儿苦笑道：“这成人仪式，简直是自找苦吃。” 看着萧炎无奈的模样，薰儿水灵大眼睛微弯，笑吟吟的道：“没办法，这是一直传下来的规矩，就算是萧叔叔他们，也没办法更改。” 萧炎叹息了一声，无奈的点了点头，刚欲无聊昏睡，眉尖忽然一挑，微眯着眼睛，缓缓的转移到左边台下。 在距离两人不远处，萧宁正满脸嫉妒的盯着与薰儿笑谈的萧炎，瞧得后者望过来，顿时挑衅的扬了扬拳头。 “白痴。” 轻轻的吐出两字，萧炎目光左偏了一点，望着那站在萧宁身旁的萧玉，视线在那对高挑性感的大腿上肆无忌惮的剐了几眼，最后待得那女人脸颊变得铁青之后，这才冷笑着收回目光。 一旁，瞧着萧炎如此，薰儿好笑之余，也有些无奈，只要一接触到萧玉，萧炎似乎就会脱去往日的平淡，肆无忌惮的模样，每次都要将后者气得暴跳如雷。 斜靠在温凉的木椅之上，萧炎轻嗅着身旁少女那清新的体香，有些悠闲的闭目静待。 台上的成人仪式，在进行了一大半的时候，也终于是轮到了萧炎。 听着台上的喊声，高台上的贵宾席中，顿时移下了一双双夹杂着好奇与质疑的目光，今天他们参与萧家的成人仪式，有很大的原因，是因为想要确定一下这位最近在乌坦城传得沸沸扬扬的少年究竟是否如同传闻中的那般。 听着喊声，萧炎缓缓睁开眼眸，周围那一道道夹杂着各色神情，犹如看猴一般的目光让得他在心中无奈的摇了摇头。 轻吐了一口气，萧炎小脸上保持着古井不波的平淡，然后在满场目光的注视下，一步步的踏上了高台。 成人仪式的主持人是二长老萧鹰，虽然这位二长老以前一直没给过萧炎什么好脸色，不过自从那日的测验之后，他明显也收敛了许多，至少，以前那股毫不掩饰的不屑，已经没有再出现在那张苍老的面孔之上。 眼神有些复杂的望着面前这几乎是咸鱼大翻身的少年，萧鹰心中叹了一口气，面庞略微抖了抖，从身后的台上拿去几样仪式所需要的材料，然后对着萧炎行去。 瞧着走来的二长老，想起先前仪式的繁琐，萧炎就不由得感到头疼，苦笑了一声，认命般的闭上了眼眸。 …… 在全场目光的注视下，萧炎如同白痴一般的立在原地足足半个小时，那些繁琐的仪式，这才缓缓落幕。 心头松了一口气，萧炎睁开眼，望着洒满全身的各种香料，郁闷的翻了翻白眼。 搞完这些繁琐的东西，二长老也是抹了一把汗，转身走到黑石测验碑前，大声道：“仪式复测！” 仪式复测，也就是再一次的测验斗之气，一月前的那次测验，只是预测，目的是将族中优秀的种子挑选而出，而这些优秀的种子族人，才具备在这高台上举行成人仪式的资格，而那些七段之下的族人，却只能举行一些简略的仪式，颇为寒酸。 仪式复测也要比预测严格与精细许多，这次的复测，便是实力为两星大斗师的二长老亲自监控检验，由此可见他们对成人仪式的重视程度。 听着二长老的大喝声，本来还有些无聊的台下，顿时精神抖擞了起来，一双双目光，直接投向了高台上。 贵宾席之上，那些来自各方势力的目光，也是紧紧的盯着台上的黑衫少年，他们此次前来的目的，便是为了确认这位曾经让得乌坦城为之惊艳的天才少年，是否再次回复了以往的天赋？ 无视于周围那些火热的目光，萧炎小脸平静的走上前去，在黑石碑前顿下了脚步。 眯着老眼望着面前的少年，二长老干枯的手掌触摸着黑石碑，一丝斗之气灌输而进，然后面无表情竖立一旁，然而当目光在闪过萧炎身上时，依旧是忍不住的掠过一抹质疑：“这小家伙，真的到第七段了？” 看来萧炎此次所造成的震撼给予了这位二长老颇大的打击，即使他心中明知道测验碑极难出错，可他依然有些顽固的不愿相信，所以，他此次自动请缨，亲自监控萧炎的测验！ 没有在意他目光中的质疑，萧炎手掌缓缓摸上石碑… 望着高台上摸着石碑的萧炎，台下，萧玉柳眉忍不住的微微一皱，偏头对着萧宁低声问道：“那家伙真到第七段了？” 由于萧玉最近两天才从学院请假回到家族，所以，她并没有亲眼见到那日的预测。 被姐姐询问，萧宁有些苦涩的点了点，闷声道：“嗯，不晓得那家伙吃了什么东西，一年内，真的蹦了四段斗之气。” 被再一次证实这传言的真实性，萧玉红唇紧抿，有些恼怒的跺了跺性感的长腿，怒瞪着场中的黑衫青年，俏丽的脸颊扬起一抹倔强：“没有亲眼看见，我很难相信那废柴能翻身！” 深吐了一口气，萧玉冷笑着盯着场中：“上次一定是这家伙做了什么手脚，这次由二长老亲自监控，我看你如……” 冷笑的低语还未说话，萧玉俏丽的脸颊，便是骤然僵硬，剩下的话，也是被凝固在了喉咙之处。 高高的木台之上，巨大的黑石碑光芒乍放，金色的大字，龙飞凤舞的出现在石碑表面。 “斗之气：八段！” (求推荐票，每日一求，每日一点，其乐无穷O(∩_∩)O~)

第四十章 震撼
寂静，全场寂静！ 所有的目光，在略微愣了愣后，都是呆滞的凝固在了那闪耀着金光的黑石碑之上。 贵宾席中，不断有着茶杯掉地的清脆响声，那些来自乌坦城各方势力的代表，此刻，皆是目瞪口呆，满脸的不可置信。 他们此次来的目的，只是想确认下萧炎是否真的如同传闻所说，一年内连跳了四段斗之气。 然而现在场中所表现而出的情况，不仅让得他们确认下了传闻的真实性，而且，还大大的超乎了他们的意料。 一年四段斗之气？现在似乎应变成一年五段斗之气了…这种修炼速度，众人心中，唯有两字可形容：恐怖！ “萧家这次大发了…”贵宾席中，众人禁不住的轻吸了一口凉气，心中喃喃道，一位在一年内连跳五段斗之气的族人，可以想象，其前途将会是何种光亮。 “按这修炼进度，或许…说不定几十年后，萧家会出现一个斗皇级别的超级强者。”贵宾席上的众人对望了一眼，心头都是不约而同的闪过一道有些骇然的念头。 斗皇，只要加玛帝国任何一个小家族出了一名斗皇级别的强者，那这家族，不管它本身有何种局限性，其地位也将会利马随之攀升，到时，就算是加玛帝国三大家族，也不敢对之采取打压的姿态，毕竟，斗皇级别的强者，在这泱泱大帝国之中，也唯有那屈指可数的寥寥两三位而已，而且每一位，都拥有翻天倒海，以一敌万之能，没有任何一个有理智的帝国，会轻易选择得罪一名斗皇强者！ 三百多年前，当时加玛帝国唯一的斗皇强者，因为临国发动战争，导致其亲人惨遭池鱼，暴怒之下，单枪匹马屠杀了对方一支精锐的万人铁骑军团，那次屠杀，血流成河，赫赫凶名，令得该国举国震撼。 自此以后，斗气大陆上的帝国，很少再有人选择得罪一名斗皇强者！由此可见，斗皇级别的强者，在这片大陆之上，究竟有多凶悍。 也因此，众人在见到萧炎所表现出来的天赋之后，无不是对萧家感到极度羡嫉。 高台上的中央处，萧战也是被黑石碑上的金色大字刺得眼睛有些发酸，良久之后，这才缓缓的吐了一口气，将欣慰的目光投向场中的黑衫少年，轻笑道：“这辈子做得最对的事，恐怕便是没让炎儿和我这父亲产生隔阂啊…” 作为萧炎的父亲，萧战非常了解他的性子，他现在依然能够清楚的记得，当年在小时候，自己这出生不久的儿子，对自己有多冷漠，那冷冰冰的目光，就如同是在注视着陌生人，而不是他的亲生父亲。 不过还好，当年的那股冷漠在萧战发自内心的关心与宠爱之下，缓缓的融化…… 想起小时候小家伙与自己的冷战，萧战嘴角就是溢出淡淡的温和笑意。 “萧族长，萧炎小少爷的修炼天赋，真是让人震撼，你们萧家，此次恐怕真要出一名了不起的强者了。”在萧战身旁，雅妃一双美眸紧紧的盯着场中的黑衫少年，红润微启，笑盈盈的道。 萧战大笑了两声，脸庞上的得意与兴奋几乎难以遮掩，对着雅妃客气的拱了拱手，似是随意的叹道：“雅妃小姐过奖了，这小家伙的修炼天赋总是一惊一乍，你也知道，前三年他经历了何种打击，谁也不知道，那种变故，会不会再次发生，如果再来…唉” 雅妃诱人的美眸微弯，妩媚的轻声笑了笑，萧炎的天赋究竟是长久还是昙花一现，她现在并不知道，她唯一能知道的，便是现在的萧炎，有能够让她看重的潜力，这，便足够了。 迷人的眼波微微流转，雅妃心中却是已经打定主意，日后，与萧家，多多来往，尽量交好！ …… 高台之下，萧玉微微张着小嘴，俏丽的脸颊有些僵硬，双眼震撼的盯着场中的黑石碑，许久之后，丰满的胸部大幅度的起伏了片刻，她低下头，对着同样满脸震惊的萧宁薄怒道：“你不是说他才第七段吗？怎么又升级了？” 萧宁张了张嘴巴，有些无辜的喃喃道：“上月他的确是第七段…这个月，他，似乎又突破了？” “一月时间从七段提升至八段，这如何可能？就算那家伙回复了以往的天赋，也不可能有如此进展！”萧玉竖着柳眉叱道，一年五段斗之气？该死的小混蛋，这种速度，简直就可以和迦南学院里那妖怪女人相媲美了。 “我怎么知道…”萧宁愣愣的苦笑道，旋即目光瞟向远处的薰儿，却是见到她正紧紧注视着台上的少年，对于他的目光，却是没有半点反应。 “该死的混蛋！” 被心仪的女孩如此无视，萧宁心头的嫉妒火焰，又是毫无预兆的汹涌而出，抬起头恶狠狠的盯着场中的萧炎，咬牙切齿的模样将那张略微稚嫩的小脸，衬托得有些凶狠。 (求推荐票，要被追上爆菊了，请各位兄弟推荐票票支持啊，土豆谢谢了，今天努力三更^_^)

