第一千五百四十章 万火长老
第一千五百四十章 万火长老 “萧炎，这里可是药族！” 见到那在萧炎手中死命挣扎的药万归，那一头红发的老者，也是怒目圆瞪，厉声喝道。 “这位长老，此番前来药族，我并不想惹事，不过，若是有人欺负到我师徒二人头上来，我却是不会善罢甘休！”在那众多目光的注视下，萧炎目光冰冷的望着那脸庞上一片惊恐的药万归，声音低沉的道。 在萧炎声音落下时，天空上的小伊也是迅速飞掠而下，然后站在萧炎的肩膀上，净莲妖火缭绕在其周身，一种恐怖的温度，悄然的弥漫而开，让得不少人面色都是隐隐有些惊骇，如此神奇的异火，可是他们首次所见。 小伊掠下，那一旁身体略显壮硕的黑影，也是侧移一步，刚好是将那红发老者抵挡而下，后者实力超绝，乃是货真价实的六星斗圣，在这里，也是唯有北王方才能够将其阻拦而下。 见到萧炎身旁这般阵容，就算是那所谓的万火长老，眼角都是都是忍不住的抽搐了一下，特别是在其目光望向一面冷漠的北王时，眼中更是有着忌惮之色涌现，在先前的交手中，他发现竟然连他，都是未曾取得丝毫的上风。 “这萧炎果然名不虚传，如此年龄便是拥有着这般实力，身旁还有着诸多强悍的存在，此等惊才绝艳之人，却是出现在没落的萧族之中，当真是让人羡慕...”万火老人脸庞上的怒气缓缓的收敛，深深的看了萧炎一眼，后者的成就，就算是比起他们这些老怪都是不遑多让，放眼年轻一辈中，整个大陆上，恐怕无人能够胜过他了。 “萧炎，今日是我药族的大日子，若是药万归有什么得罪的地方，看在我药族的面上，放他一马，如何？” 周围的众人，听得话音突然间软化了许多的万火长老，都是微微一惊，旋即目光奇异的望向萧炎，显然是没有料到竟然连六星斗圣的强者，都是制服不了后者。 “万火长老！” 那些药族的长老闻言，面色却是一变，忍不住的开口道，在他们看来，若是万火长老出手的话，必然能够将萧炎擒下，到时候也好让这诸多宾客知道，药族之威，可不容人侵犯，但... “闭嘴，老夫自有分寸！”见到这些家伙插嘴，万火长老面色却是一沉，怒斥道，别人看不出来，但他却是明白，就算今天他亲自出手，恐怕也很难从萧炎身旁那道面色冷漠的壮硕人影身上讨到什么好处，而且，在这一旁，还有着一个手持净莲妖火的萧炎虎视眈眈。 听得万火长老厉喝，那些长老虽然心头不甘，但也只能闭嘴不言，前者在族中的地位，除了族长之外，怕就是无人能及了。 萧炎同样也是有些诧异这位显然在药族之内地位不低的长老竟然说得出这等软话，当下阴沉的面色也是略微有些缓和。 “萧炎，你们来药族，总不该仅仅只是为了来找药万归的麻烦吧？”见到萧炎面色缓和，那万火长老，再度出声道。 “老师？”萧炎微微点头，目光却是转向药老，显然是想听后者的意思。 见到萧炎的目光，众人也是顺着转移视线，最后停在从头至尾都是未曾说过话的药老身上。 “既然万火长老都亲自出面了，若是再执意的话，倒是我们显得不识好歹了...”在那一道道目光注视下，药老倒也是从容，淡淡一笑，道，他知道现在自然是不可能真的将药万归杀了，毕竟那样做的话，药族必然不会坐视不管，那种情况，并非他所乐意见到，既然这万火长老主动将台阶送来，那他们也乐得就此下台，反正震慑的效果，也是已经达到。 闻言，万火长老也是微微松了一口气，目光略微有些复杂的看了一眼药老，他从来没有想到过，那当年被药族当做可有可无的弃子，如今居然是有了这等成就，不仅自身踏入斗圣层次，而且还教导出了一个青出一蓝而胜于蓝的弟子。 在他这个弟子之下，药族任何的天才，都将会是变得黯淡无光。 “当年若是稍稍多关注一下，或许如今又将会是与另外一番局面...”万火长老心中轻叹了一口气，若是以往族中对药老多一些注意的话，恐怕后者也是会一直对药族心存留念，那样的话，天府与药族之间的关系，恐怕会相当之好，但可惜... 见到药老开口，萧炎也是点了点头，目光漠然的瞥了一眼手中的药万归，然后随手一甩，便是将其丢向那群药族长老，后者等人连忙狼狈的将其接住。 “万火长老，此番前来药族，我师徒代表着整个天府联盟，我的老师，是联盟的盟主，并非其他任何身份，所以，还望那些自认为身份高一筹的长老，好生收敛这番心态，我天府联盟虽然创建不久，但也容不得别人随意指手划脚。”萧炎转过头，目光盯着万火长老，沉声说道。 对于这位实力达到六星斗圣的药族长老，他倒是并没有半点的敬畏，论起实力，对方还不一定就能轻易的打败北王，而且，真要生死搏杀，萧炎也是有着把握取其性命，因此，说话言语之间，也并未有太多的客气，一切，实力为准！ 双方的情况，万火长老心中自然也是清楚，因此对于萧炎这番话，倒没太大的抵触，论起整体实力，天府联盟已并不弱于他药族，论起巅峰强者阵容，拥有着丹塔老祖，萧晨，萧炎以及北王的联盟，与药族相比，也是不遑多让，如今的双方，光从实力上看，已经并没有什么高低之分，这一点，不少长老都清楚，只不过是心中不愿承认而已。 “万归长老脾气鲁莽，有事难免会说些不好听的话，事后老夫会训斥于他，所谓来者是客，不论两位是个人还是代表着联盟，我药族，都将会以宾客之力礼待之。”万火长老的气度比起药万归来，却是不知道好上了多少一筹，一番场面话说下来，倒是让得人微微点头，这般言谈，方才是显得大族之风。 那药万归面色涨红，但却是再不敢多说什么，先前若非万火长老及时赶来，今日即便他能捡条命，恐怕也是得在这大庭广众下出丑万分。 万火长老也不理他，袖袍一挥，一道道光点便是自其袖中暴射而出，最后精准无比的掠进先前那些被萧炎打翻在地的嘴毒之人口中，然后淡淡的道：“待客不尊，贬出药山十年，铁卫，带走。” 他的话音刚刚落下，又是数道身影掠进，然后蛮横的抓住那些面色惨白的家伙，宛如死狗般的对着外面的拖了出去。 “呵呵，药盟主，萧炎小友，不知这番处罚，两位可还满意？”万火长老望向萧炎二人，淡笑道。 “万火长老公正之心，萧炎钦佩。”萧炎脸庞上也是露出一抹笑容，对着万火长老客气的拱了拱手，后者的意思他怎么不明白，这些小虾米就拿来随意出气，不过这样一来，也让得他没办法再去追究药万归的过错，毕竟人家已经当着这么多人的面，将他们药族的人施与了惩罚。 “时候不早了，若是各位打算观摩药典的话，便请随老夫前往山顶，呵呵，听说萧炎小友曾经取得丹会冠军，想必在炼药术上造诣也是极高，不过药族的药典，规格比起丹会还要更高，每一届的药典，都是斗气大陆最顶尖炼药师的汇聚之处，若是萧炎小友能够在这药典脱颖而出的话，恐怕大陆之上第一炼药师的名衔，就得改姓了...”万火长老抚着胡须，话音之中，有着一份淡淡的自傲，比起斗气实力，他需要将萧炎视为平辈，但若是论起炼药术的话，心中那份的傲气，便是不自觉的散发了出来，毕竟，药族，正是以炼药起家！ 对于他话音中的那份自傲，萧炎也是一笑，随意的道：“我的炼药术，都是家师所授，不过对于那斗气大陆上最为顶尖的炼药宗师，我心中也是好奇得很，若是能够切磋较技一番，倒是求之不得。” “哈哈，一定会有这机会的，只要有着实力，任何人都能够参加药典。”万火长老大笑了一声，然后也不多说，身形一动，便是掠上天空，然后对着山顶飞掠而去，其后众多药族长老也是紧随而上。 望着那些药族长老的背影， 萧炎嘴角微掀，是想要在炼药术上找回一点场子么？不过，那似乎也并不容易啊... “老师，走吧，让我们也去见见，那些所谓的大陆之上最为顶尖的炼药宗师。” 萧炎一笑，偏头看向药老，后者也是笑着点了点头，然后两人身形同时升空，也是远远的跟随着那些药族长老，对着山顶迅速掠去。 (求推荐票，谢谢各位。)(未完待续)

第一千五百四十一章 魂虚子
第一千五百四十一章 魂虚子 药山之巅，云雾缭绕，奇异的丹香扩散而开，让得人有种心旷神怡，宛如身处仙境般之感。 在药山山顶，成片成片的药材宛如海洋般的汇聚，在这些药海上空，凭空悬浮着一座巨大无比的广场，广场四角，有着四尊巨大的药鼎，正升腾着丹香之气，烟柱直冲云霄。 如今的这悬空巨台上，已是有着不少人影错立，一道道热闹的交谈之声，不断的传出，显得热闹非凡，目光顺着石台正北方向望去，有着一座座石椅并排而列，在这些石椅两侧，貌美侍女正如同蝴蝶般的穿梭而过，灵巧的双手将石桌上的那些玉杯尽数斟满。 “咻咻！” 当萧炎与药老掠上山巅，目光四处扫动，刚欲就随意找个位置落下时，那万火长老便是从一方石椅之上坐起身来，大笑道：“药尘盟主，萧炎小友，这边请。” “药尘？萧炎？天府联盟么，没想到连这两位都来了。” “据小道消息，药尘好像曾经也是药族的人，不过后来因为一些事情被驱逐出族了。” “真有此事？嘿，如果此事属实的话，那如今的药族岂不是后悔的要死？” 万火长老的笑声，立刻便是将诸多的目光引向了萧炎二人所在的方向，如今的天府联盟在中州之上声势浩荡，俨然中州霸主模样，而对于联盟的名义盟主以及精神领袖，在场的人都是有所耳闻，当下窃窃私语的声音便是低低的响起。 对于那些各种各样的目光，萧炎倒是未曾理会，只是将目光看向药老。 “呵呵，正如你所说，我们可是代表的天府联盟，不给一个好位置的话，倒是看清了我联盟而。”药老一笑，道。 闻言，萧炎也是笑了笑，然后两人身形一闪，便是出现在了那万火长老不远处，直接寻了一处位置坐下，一旁，那些机灵的侍女，则是连忙上前恭敬服侍。 见到两人入座，万火长老冲着两人笑了笑，至于他身旁的那些其他药族长老，却是略微有点不太自然，这些长老的辈分，比起药老都是要高上一筹，若是药尘一直在药族的话，现在见到他们都得恭敬行礼，然而，如今的现实却是让得他们明白，真要行礼的话，或许该轮到他们... 天府联盟的盟主，这个身份，已是足以跟药族族长相提并论！ “药典前戏，没什么可看，也就是药族之内的那些年轻人露两手而已，药典的真正重头戏，在最后面...”药老居高临下的望着下方那巨大无比的石台，轻笑了一声，旋即看向萧炎，道：“你若是能够从那最后的比试中胜出，斗气大陆第一炼药师的名头，便是你的了。” “第一第二，我倒是无所谓，药族盛气凌人，我只是想用老师教导的炼药术告诉他们，当年他们的鲁莽愚蠢举动，让得药族，失去了一个真正的天才。”萧炎微微一笑，道，如今他的炼药术基本上已是超越了药老，但他能有此成就，却是药老教导所致，在这种场合，若是他的弟子能够胜群雄脱颖而出的话，恐怕药族之中，也是无人再敢阻扰药老在宗族碑上，留下双亲之名。 “你这臭小子...”药老轻笑着骂了一声，然而苍老的面庞上，却是充斥着欣慰之色，得徒如此，天不薄他。 “不过即便如今的你炼药术已晋大成，但想要在这药典中脱颖而出，恐怕也并非是太过容易的事。”药老面色微微一正，道：“能够参加药典那最后较量的炼药师，基本上可以说是这天地间最为顶尖之人，这些人的炼药术，恐怕就算是丹塔之中，都是寻不出来...” 萧炎轻点了点头，他自然不可能会认为能够参加那场较量的炼药师会是什么三脚猫角色，不过，对手越强的话，他倒也是越有兴趣，自从当年丹会与人畅快的比试了一次炼丹后，萧炎已是许久未曾在这种场合与人较量炼药术了... 而且，这一次交手的对象，比起丹会的时候，可是强上了无数倍。 在萧炎与药老交谈间，石台周围的人流量也是越来越庞大，到得后来，种种喧闹之声直冲云霄，嗡嗡的声浪，连天空上的云层，都是被震得散了开来。 声浪扩散，突然有着一道钟吟之声在天空响彻，旋即那诸多的药族之人，迅速站起身来，恭敬的声音，浩浩荡荡的传开。 “恭迎族长。” 在那浩荡的恭迎声中，天空上云层翻涌，旋即竟然是自动分裂而开，一道身着白袍的白发老者，自其中缓步而出，其脚掌所落处的空间，皆是发出阵阵奇异波动，无形的空间，都仿佛是在这一刻凝聚成了实质一般。 “药族族长？” 望着那道慈眉善目的白发老者，萧炎眼中也是掠过一抹凝重，从后者身上，他感觉到一股异常强悍的气息，这股气息，比起万火长老强上了不止一个层次。 “这便是药族的族长，药丹，如今的他，可能应该处在了七星斗圣的层次...”药老眼神略微有些复杂的望着那白发老者，不管如何，他体内也流淌着药族的血脉，在见到这药族族长时，心中也是有些感触莫名。 “七星斗圣...”萧炎眼眸微眯，这应该便是药族之中的最强者了，比起天府来，倒的确是强一些，远古种族的底蕴，的确让人羡慕。 “呵呵，来者是客...” 天空上，那药族族长药丹苍老的面庞上露出一抹柔和笑容，对着那密密麻麻的人群拱了拱手，然后他的目光突然跃过众人，停在了药老的身上，目光微微闪烁，有些复杂的味道。 坐在药老身旁的萧炎也是感应到药化丹的目光，面色不变，身旁却是黑光一闪，北王再度出现，目光漠然的盯着药化丹，宛如一头瞬间便是会暴起杀人的野兽。 药老缓缓抬头，目光直视着药化丹，淡淡一笑，拱手道：“见过药丹族长。” “药尘...我们都走眼了啊。” 药丹的目光，凝视着药老，旋即看向萧炎，目光在其身旁的北王身上多顿了顿，一声分不出意味的轻叹，脚步一迈，便是出现在众多药族长老的恭迎中坐在了主位之上。 “呵呵，药丹老头，这一次你终于舍得出关了么？” 就在药丹刚刚入座时，又是一道包含着沧桑的声音，缓缓的在天空之上传荡而开，与这道声音同时传来的，还有着一股浓郁到极致般的药香味道，然后众人便是见到，那遥远的天边，突然有着绿光闪烁，几个瞬息间，一尊淡绿色的药鼎，便是迅速的破空而来，在那药鼎之上，盘坐着一位身着普通麻衣的老者，在老者手上，拄着一根宛如药草编织的拐杖，拐杖上，挂着诸多玉瓶，摇晃间，发出叮叮当当的脆响声。 “神农老人...没想到连这位前辈都是现身了。” 见到此人，药老眼中顿时掠过一抹惊异之色，一旁的萧炎先是一怔，旋即也是想起了什么一般，眼中凝重之色大涨，这位神农老人名头虽然听起来不是很响，但他却是炼药界之中极老的老前辈，就算是药老与其相比，都是只能行晚辈之礼，没想到这位失踪了许多年的人，竟然会出现在这里。 “不愧是药典...” 萧炎轻舔了舔嘴唇，心头突然有些滚烫起来，若是能够与这等人物比试炼药术，那方才是让得人有些热血沸腾。 “呵呵，你这老家伙，竟然还活着...”药丹也是轻笑出声，不过神色间倒是没有什么惊诧之意。 神农老人自药鼎上站起，袖袍一挥，便是将药鼎收了，沧桑的目光在周围扫了扫，然后便是停在了萧炎的身上，轻轻惊咦了一声，旋即笑道：“多年未曾出山，没想到中州上又是有着新人出现，如此年轻，灵魂力量便是达到天境大圆满，真是让人诧异...” “见过神农前辈。”萧炎微微一笑，在那众多目光注视下，从容的一抱拳，含笑道。 神农老人笑眯眯的点了点头，刚欲入座，眉头突然一皱，转过身来，望向后方，那里，突然有着黑云涌现，最后以一种惊人的速度蔓延而开，眨眼间，便是达到了山顶之上，黑云凝聚，化为一道身着黑衣的中年男子，随着此人的出现，这片天地间，顿时传出低低的呜鸣之声，仿佛灵魂的哀鸣。 “魂族魂虚子，不请自来，还望药丹族长勿要见怪。”黑衣男子淡淡一笑，不急不缓的声调，便是在半空中传了开来。 “魂虚子...” 听得此人之名，萧炎身旁的药老身体猛的一震，眼中寒芒涌动。(未完待续)

第一千五百四十二章 药典开始
第一千五百四十二章 药典开始 “魂虚子...老师认识他？” 药老的反映，也是让得萧炎微微一怔，目光望向天空上那道黑衣中年，眉头轻皱，又是魂族的人，这些家伙，总是神出鬼没... “还记得我当初与你所说的小丹塔之变么？那位曾经潜伏在小丹塔之中，并且最后背叛打伤他的师父逃走的那位魂族之人...”药老沉声道，声音之中，有着说不尽的厌恶。 “那人就是魂虚子？”萧炎心头一震，惊声道。 “嗯。”药老缓缓点头，目光注视着天空上的魂虚子，声音冰冷的道：“这个家伙在魂族之中地位极高，就算是魂灭生都比不上他，没想到，这一次竟然连他都是被这药典给吸引来了...” “魂虚子对于魂族相当的重要，若是我所料不差的话，魂殿收集那诸多灵魂的阴谋，应该也是有着他的谋划，若是能够将其除去，不外乎断了魂族的左膀右臂。” 闻言，萧炎眼眸虚眯，眼中有着许些寒芒流动，对于魂族，他是欲除之而后快，若是有机会的话，倒可以试试能否将这魂虚子给宰了... “不过也不要大意，这魂虚子在炼药术上的造诣极其之高，不然当年也不会被小丹塔塔主看中并且收为弟子，再加上如今这么多年的修炼，其炼药术必然已到了一个高深莫测的地步...”药老轻声道。 萧炎点了点头，能够在强者如云的魂族之中拥有着如此地位，说其是庸人的话，恐怕连三岁小孩都不会相信，轻敌之事，他自然是不会为之。 “魂虚子...这家伙怎么来了，我药族可没有邀请他。” “哼，魂殿多年来一直在抓捕灵魂，甚至不择手段的对炼药师出手，夺其灵魂，这之中，肯定是少不了魂虚子的指示。” “不能让这种人参加我药族的大典！” 魂虚子一露面，立刻便是引来众多药族长老的激烈反应，一道道怒目都是对着前者投射而去，厉喝声不绝于耳的响起。 在首位上的药丹族长，与一旁的万火长老对视了一眼，发现彼此都是紧皱着眉头，显然这不请自来的魂虚子有些出乎他们的意料，对于魂族，药族一向保持着相当远的距离，这个远古种族比他们悠久许多，数千年来，不论其他远古种族如何的变迁，但唯有魂族，依旧保持着神秘与诡异，偶尔间所展现出来的恐怖实力，却是让得人不得不万分忌惮。 再加上这些年灵族与石族诡异消失的缘故，药族，雷族，炎族三大远古种族，对于魂族与古族也是心生了戒备，所以当在见到这魂虚子竟然不请自来时，心头都是有些不愉，不过好在他们也清楚现在的局面，因此至少脸庞上，还保持着身为东道主的笑容。 “呵呵，看来药族朋友似乎并非很欢迎我啊，这与药族的好客之道，有些背道而驰啊...”天空上，魂虚子双手负于身后，目光直接望向药丹，淡笑道。 “魂虚子，我药族，可并没有邀请你，而且如今魂族与古族，与其余远古种族之间，可并非以往，你的这些行为，说不定可能会加深我药族对魂族的怀疑。”万火长老沉声道。 “正是因为不怕你们加深怀疑，今日我方才前来...”魂虚子一笑，道：“这药典号称斗气大陆级别最高的炼药师大会，呵呵，对于那大陆第一炼药师的名头，我倒是略有着一些兴趣，若是万火长老有那资格将此名送予我，我现在便可离去。” “狂妄！” 魂虚子此话，立刻便是让得一些药族长老怒声斥道。 “呵呵，大陆第一炼药师的名头，我药族可还没那资格随意颁给谁，这个名衔，唯一能够依靠的，便是自身的炼药术...”药丹淡淡一笑，道：“既然你对这大陆第一炼药师的名头如此热衷的话，那便留下吧，我药族并非轻客之族，只要你能遵守我药族的规矩，那便是药族的客人，如若不然...就算你是魂族首席炼药师，或许老夫也得出手将你留在这里。” 话到最后，药丹苍老的脸庞之上，也是掠过一抹凌厉杀伐之色，一族族长之威，倒是让得人暗自凛然。 “族长，这样是否有些不妥？” 见到药丹竟然允许这魂虚子留下，周围的那些药族长老顿时大惊，万火长老迟疑了一下，也是开口道。 “药典是我药族之中最为盛大的活动，在这么多人面前，总不能将人无故驱逐，那样反而让人觉得我药族蛮横，魂族虽然需要防备，但今日这药界之中如此之多人汇聚在此，难道还怕什么人敢乱来不成？”药丹摆了摆手，平静的道：“待会老夫会紧盯他，若是他有任何不对劲的地方，老夫便亲自出手将其擒杀！” 见到药丹坚持，众人也只能点了点头。 “还是药丹族长大量...”魂虚子轻笑了一声，唇角微掀，一抹诡异笑意自眼中迅速闪掠而过，旋即其身形一动，便是在那众多目光下直接出现在了一方石椅上，而这个位置，正好就在萧炎，药老二人不远处。 “药尘，你倒是收了个好弟子，即便我深处魂界，可你这弟子的名头，依然是如雷灌耳啊。”在石椅之上坐下，魂虚子目光一转，便是望向药老，嘴角浮现一抹古怪笑容，道。 “如雷灌耳之名，谁能与欺师灭祖的魂虚子相比？”药老一笑，摇着头道。 “唔，我生来便是魂族的人，拥有着魂族的血脉，灭祖这事，可还说不到我头上来，至于欺师，呵呵，我可没将那老鬼认作老师...”对于药老那噙着讥讽的话语，魂虚子却是看似认真的摇了摇头，旋即双眼眯成一个危险的弧度，漫不经心的道：“药尘，其实你应该谢我来着，若非当年我看中你想让你为我魂族效力，你早早便是魂飞魄散，哪还有时间等你这弟子前来救你？呵呵，不过也无碍，跑了的，再抓回来便是，到时候天府联盟什么的，自然会明白他们的天真之处。” 听得此话，药老的面色顿时阴沉了下来，一旁的萧炎倒是面不改色，轻轻一笑，不过却并未与其对话，袖袍随意一挥，身旁站立的北王便是陡然暴射而出，一闪之下， 便是出现在了魂虚子身侧，凌厉的腿风，宛如锋利的巨刃一般，狠狠的便是对着后者怒削而下。 “哼。” 突然而至的攻击，即便是那魂虚子都是错愕了一瞬，想来是未曾料到萧炎竟然如此的凶悍，一句话都不说，直接让人动手，不过他也并非什么寻常人物，当下便是一声冷哼，周遭空间一阵扭动，身影直接是诡异消失而去，再次出现时，已是在远处的一张石椅上。 “砰！” 北王一脚直接是将那石桌石椅轰成粉末，然后它便是顿下了身子，目光漠然的看了魂虚子一眼，走回萧炎身旁，再度如同雕塑般的站立不动。 萧炎手握着玉杯，一旁的娇俏侍女顿时乖巧的走上，为其斟满药族调配的香味满溢的药酒，他轻抿了一口，这才施施然的微笑道：“叛师无义者，还是离我远一点得好...” “呵呵，好一个萧炎...” 远处的石椅上，魂虚子脸庞上也是浮现一抹笑容，笑容森冷彻骨，他盯着萧炎，一股恐怖的能量波动，徐徐的自其体内蔓延而出，令得不少药族长老都是面色微变。 “魂虚子，今日是我药族大典，禁止动手，若是违规者，将被驱逐药界。”一直坐在首位对两人争斗不闻不顾的药丹，这个时候，却是抬起头来，淡淡的道。 “呵呵，既然药丹族长都开口了，那自然是得遵命。” 闻言，魂虚子脸庞上森然笑容微微一凝，旋即越发扩大，然而，其眼中，森冷光泽却是越来越浓郁，这老鬼在萧炎出手时不开口，在他要反击时却是出来展现公正，这可是摆明了是要当着这些人的面削他一削啊。 “好一个药族...”魂虚子心中一声冷笑，眼神也是越发的诡异。 药丹也并未理会魂虚子的面色，目光缓缓的在四周扫过，在掠过萧炎身上时，多顿了顿，然后平淡的声音，徐徐传开，宛如闷雷一般，在这一片天地之间，响彻而起。 “时辰已到，药典开始！” （求推荐票，多谢各位~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~）(未完待续)

第一千五百四十三章 讨教
第一千五百四十三章 讨教 药族，以炼药术起家，拥有着大陆上数量最为庞大的炼药师集团，虽然药族在面对着中州的炼药师时，心中会有着一些傲气，但也不得不说，这份傲气，有着本钱的支撑。 或许是血脉的缘故，药族的族人修炼炼药术，显得格外的得心应手，而且其族中也不乏修炼天赋出色之辈，故而那些在中州上名气不小的炼药大师，在这药族之中，不敢说一抓一大把，但却至少是显得稀松平常，而拥有着这等本钱，在与别的炼药师相比时，心中有所傲意，在所难免。 当然，这仅仅只是说炼药师阶层的中层而已，真正的位于炼药师金字塔的那一部分，在其其他地方相比时，药族却并未取得太大的优势，毕竟那些血脉之力，虽然让得他们在炼药术上得心应手，但光光依靠着，却并不可能让得他们走到炼药界的顶峰，有时候，甚至这种天赋，还会成为他们迈向顶尖层次的阻碍。 这，或许也算是血脉之力的一点点弊端吧。 炼药师，分一至九品，一品最低，九品最高，而九品炼药宗师，又分三个层次，宝丹宗师，玄丹宗师，金丹宗师！ 如今的萧炎，在上一次炼制出九品宝丹时，便是处于宝丹宗师的地步，当然，这并没有经过任何什么组织的验证，到了这个层次，已没有什么单一的势力能够再为他们验证等级，因为他们，便是炼药界最顶尖之辈。 玄丹宗师，基本上已是这片大陆上炼药界中最为顶尖的存在，数量屈指可数，至于金丹宗师，却是将近千年未能有人能够达到，因为，还没人能够炼制九品金丹... 金丹宗师再上面，便是那传说之中的帝品，帝为极致，无人可及... 对于在场的绝大多数人来说，药典的前戏，让得他们看得很是津津有味，药族之中的年轻一辈，的确是拥有着寻常炼药师垂涎不已的天赋，那上台者，个个都至少是处于六品炼药师甚至更上的等级，当下众鼎升腾，倒也是显得分外的壮观。 当然，这种级别的炼药，对于萧炎等人来说，就如同一群大人在围观小孩子打架一般，并没有任何可以观摩的地方，因此在那整个广场都是因为场中的丹药出世时，他们却是唯有闭目养神。 药典的这番前戏，足足持续了数日时间，方才逐渐的落下帷幕，不过好在这里的都不是什么寻常人物，数日时间，不少人甚至是连身子都未曾动过一下。 在那药典前戏落幕时，萧炎的双眼，也是徐徐睁开，目光望向那些药族之中的年轻人，倒也是微微点了点头，这几日的观察，他倒也是看出了药族的强大之处，不少年轻人都是拥有着极高的天赋，日后若是机缘不小的话，倒是能够在炼药界之中有着一席之地，而拥有着这般优秀的新鲜血液，药族倒是能够不断的保持着欣欣向荣，当然，这自然也是有着界限，随着岁月的变迁，若是药族之中不会再出现斗帝强者的话，那他们的血脉之力，也将会如同萧族一般，逐渐的枯竭，那时候，药族，或许便与寻常人类再没什么不同。 当然，那个时候虽然会来到，但毕竟时间还相当的久远，现在想这些，倒是有些杞人忧天了。 而在这数日的观察中，萧炎也是见到过一些熟悉的身影，那曾经给予萧炎药典邀请函的药星极，也是被其所发现，如今的后者，经过数年的修炼，炼药术也是大有长进，这一次药典大会，也是挤进了前五行列，算是一个不错的成绩，而至于那第一名，则是不出意外的被当年萧炎在妖火空间之外见到那位名为药天的男子所获得，他应该是药族这年轻一辈之中最为杰出之人，所炼制而出的丹药，竟然生生的引来了九色丹雷，力压群雄，即便是一些药族的长老，都是看得眉开眼笑。 不过，当他们的目光在无意间瞥到药老身旁闭目养神的萧炎后，那刚刚升腾而起的得意笑容顿时消散了去，旋即化为满肚的郁闷，他们早早的便是听说过传闻，萧炎已是能够炼制九品丹药，所引来的丹雷，却是更强一筹的黑魔雷，与其相比，药天的那九色丹雷，却是显得暗淡失色了不少。 在这药族年轻一辈的测试完毕的那一霎，这片广场之上的气氛不仅未曾因此而安静下来，反而是陡然间变得火热，一道道近乎滚烫般的目光，跃过场中，最后尽数投向了那些石椅之上，他们明白，药典的重头戏，是这些站在炼药界巅峰的大人物... “呵呵，总算是开始了啊...”药老也是在此刻缓缓的睁开双眼，感受着突然间升温般的场地，笑道。 萧炎也是微微一笑，手掌轻轻磨挲着玉杯，这观看了数日，不知不觉，自己也是有些手痒了啊。 “这最后的重头戏，除了你之外，应该便是那魂虚子，神农老人以及万火长老了...这三人可都不是省油的灯，论起资历，就算是我都是远远比不上。”药老道。 “药丹不出手？”萧炎目光瞥了一眼那首位上的药丹，道。 “身为一族之长，自然是要有着一些他的骄傲...”药老笑了笑，旋即郑重的道：“不过他的炼药术，可不会比你们四人任何一人弱...” “药族族长，斗气大陆上炼药师最大集团的首领，若是手上没点本事的话，可无法让人信服。”萧炎笑道，这道理他自然是明白，而且他再怎么骄狂，恐怕也不会大意到对一位实力达到七星斗圣的恐怖强者抱有小觑心理。 在萧炎与药老低声交谈间，那坐于首位的药丹，也是缓缓起身，这一刻，全场的目光，都是汇聚在了他的身上。 “呵呵，开胃菜吃完，总归是还要轮到重头戏，各位心中所想，老夫也是明白...”面对着全场的注视，药丹却是淡淡一笑，道：“此次药典大会，总共有着四人出手较量，而此四人，老夫即便不多说，各位应该也是知晓，他们的最后胜者，将会夺走大陆第一炼药师的头衔，我想，能够从这里胜出的人，取得这个头衔，应该不会有人不服与反对...” “四位，请入场吧。” “呵呵，药丹族长倒是干脆，久闻药典乃是斗气大陆最为顶尖的炼药师聚会，今日在下来此，便是想请诸位赐教！这大陆第一炼药师的名衔，我魂族，略感兴趣，所以，倒是想将其取回去。”药丹的话音刚刚落下，魂虚子的身影，便是宛如鬼魅般率先出现在场地的半空中，平淡的笑声中，倒是有着许些跋扈之意。 “哼，药族乃炼药之族，这名衔，留在药族， 或许更好！”万火长老冷哼一声，身形一闪，同样是出现在半空中，毫不退让的与魂虚子对视着。 万火长老一出场，便是引来周围一阵阵欢喝之声，这里是药族的主场，他们自然是不乐意见到魂族的人将这个对于他们来说，异常荣耀的招牌给取走。 “虽然老夫对这等虚名并无太大念想，不过若是让大陆第一炼药师的名头落在你的头上，对于我辈炼药师来说，倒是一个不小的耻辱。”神农老人脚掌踏着虚空，手中宛如药草编织的拐杖摇动间，令得其上的玉瓶碰撞起来，发出清脆的声响，他也是悬浮在天空上，语气不咸不淡，但显然也是对魂虚子极其的不感冒，毕竟魂族在炼药师心中的名声，实在是太臭。 “万火长老，魂虚子，神农老人...这三位可绝对是当今炼药界中的巨擘，这场较量，可是有得瞧了！” 望着天空上的三人，广场之上顿时骚动了起来，无数的炼药师目光之中涌动着狂热，上面三人所达到的层次，正是他们毕生的追求！ 魂虚子看了万火长老与神农老人一眼，微微一笑，双手负于身后，宗师气度，展露无疑，不提其品性，这魂虚子在炼药术上的造诣，的确是令得人望而却步。 “已是有三人出现，那最后一人是谁？” 无数道目光在三人身上转了转，旋即突然齐齐转移，然后尽数停留在了那石椅之上的黑衫青年身上。 在那众多目光注视下，萧炎面带微笑的缓缓起身，身形一颤，残影闪现，而其身影，则也是出现在了天空之上，一道清朗笑声，传荡而开。 “久闻魂虚子前辈曾在丹塔偷艺，如今丹塔也是天府成员，而身为天府之人，萧炎倒是想要代丹塔向魂虚子前辈讨教一番！还望不吝赐教！”(未完待续)

第一千五百四十四章 生灵之焱
第一千五百四十四章 生灵之焱 听得萧炎朗笑声，不少人皆是暗自汗颜，这话，可是相当的不好听啊，看来天府联盟与魂族，果然是恩怨极深... “牙尖嘴利...向我讨教的话，就算是你的老师药尘，都没这等资格。”魂虚子淡淡一笑，脸庞上倒并没有因为萧炎这番话而有丝毫的怒气，看上去显得涵养极佳，然而那望向后者的双眼，却是森冷漠然，隐隐间，有着杀意涌动。 “唔，老师说我应该就能解决你，所以并不需要他老人家出手。”萧炎磨挲着下巴，脸庞上的笑容，却是相当的灿烂，不过那说出来的话，却是丝毫不给那魂虚子面子。 “呵呵，既然如此，那我倒是好奇得很...”魂虚子轻笑出声，然后也不多说废话，袖袍一挥，黑色的火焰便是铺天盖地的自其体内暴涌而出，旋即在面前的天空上，凝聚成一尊足有百丈庞大的黑色火鼎，隐隐间，有着一种奇异的吞噬之力，自火鼎之中传出。 “虚无吞炎？” 望着那由黑色火焰凝聚而成的火鼎，萧炎，万火长老，神农老人三人的眼神都是猛的一凝，沉声道。 “没想到，此等异火，竟然落在了魂族手中...”神农老人皱着眉头，望向那黑色火鼎的目光中，充斥着凝重之色，身为炼药界之中的老前辈，对于虚无吞炎的威力，他自然是再清楚不过。 “将你们体内的异火都召唤出来吧，我的虚无吞炎，对它们的味道可是非常的垂涎啊。”魂虚子笑眯眯的望着萧炎三人，笑道。 “虚无吞炎的子火而已，也能如此跋扈？”萧炎轻笑了一声，虽然魂虚子体内那虚无吞炎给他的感觉远比魂殿殿主的强，但却也并未达到真正吞炎的恐怖层次，那么很显然，这个家伙手中的虚无吞炎，也只是一道子火。 闻言，魂虚子双眼微眯，倒是未曾料到萧炎一语道破，不过旋即他便是冷笑一声，萧炎能够认出他这虚无吞炎，但却并不知道，他这虚无吞炎，却并非寻常子火。 虚无吞炎，极其的神秘，唯有极少数的人方才能够知晓，就算是虚无吞炎的子火，也分有层次，在那诸多寻常的子火之上，还生有两种奇特子火，人称天地子火，而他手中的这一道虚无吞炎，便是其中的地子火！ 这所谓的地子火，从某种层次上来说，可以算是幼生形态的虚无吞炎，其威力，可远非魂殿殿主手中那种普通的子火可以相提并论。 不过这种地子火虽然也是相当强悍，但若是其母体出现了重创的话，那与之相连的诸多子火，依旧是会自动散去，化为本源之力，汇入母体之中... 这种事情，颇为隐秘，就算是药老与萧炎，都是未曾耳闻，因此他也是只能认出魂虚子手中的异火，只是一种子火，却并未认出，这是子火之中的老大，地子火，不过就算是认出了，他也并不会太过的动容失色，他体内的净莲妖火，在融合了诸多异火后，也是有所变异，莫说这些虚无吞炎仅仅只是子火，即便是真正的虚无吞炎降临，萧炎也不见得会如何的惧怕。 “想要吞了我们的异火，就得看你有没那本事了...” 万火长老一声冷哼，旋即袖袍一挥，顿时一股呈现淡黑颜色的狂风，骤然自其袖中呼啸而出，这些狂风在半空急速的蠕动着，但若是细细查看的话，方才会发现，这并非是什么狂风，而是一种奇特的火焰！ “九幽风炎...” 萧炎略有些惊诧的看了那万火长老所召唤而出的狂风火焰一眼，这九幽风炎他已不是第一次看见，记得当初在见到药星极的时候，他便是携带了这种异火，不过看如今的模样，似乎这异火，又是被收了回去啊。 “呵呵，万火老头，你这九幽风炎，倒是施展得越来越炉火纯青了...”见到万火长老召出异火，那神农老人也是大笑了一声，手中药草拐杖轻轻一点虚空，笑道：“既然如此，那老夫也要献丑了...” 话音一落，只见得其手中所握的药材拐杖，突然无火自燃，一缕宛如液体般的绿色火焰，缓缓的升腾而起，最后迎风暴涨，绿色液体火海弥漫间，层层的雾气升腾而起，在那雾气升腾间，无数种奇异的药材徐徐生长而起，弥漫出一种让人动容的生命气息。 “这是...异火榜排名第五的...生灵之焱？” 望着那弥漫而开的勃勃生机，萧炎眼中也是掠过一抹奇异之色。 生灵之焱，异火榜排名第五，这等异火极为的奇异，因为大多异火，固然形态不同，可毕竟都是弥漫着毁灭之力，可这生灵之焱，却并不展现强大的破坏力，它闻名于世的，是它所而充斥的那种生命之力，据说，此等异火，扩散而开，只要将药材的种子投入其中，那种子便是会迅速的发芽成长，也就是说，有了这等异火，那基本不用考虑什么搜寻药材，只要你拥有着足够的种子，便是能够源源不断的得到想要的药材，端得是神奇无比。 而且，这生灵之焱，也号称长寿之火，得到它的人，寿命就算是比起那些以寿命著名的魔兽都是不遑多让，只不过唯一的缺憾就是此火并不擅长战斗，对战斗力的增幅，并非很强。 这生灵之焱的名头，萧炎同样也听说过，不过这却还是第一次亲眼所见，那种让人着迷生命之力，让得人闻起来便是有种心旷神怡般的感觉。 魂虚子的目光，也是紧紧的盯着神农老人手中的生灵之焱，眼中掠过一抹贪婪之色，这个世间，万物都是有着寿命的尽头，若是能够得到这生命之焱的话，那便是能够大大的延长自己的寿命，这种诱惑，即便是对于他这等人物，都是相当之强烈。 “竟然是生灵之焱，神农老头，你倒是福缘不浅啊...”万火老人的脸色也是有些艳羡，开口笑道。 这生灵之焱，若是成形的话，灵智相当之高，平日里它并不会以火的形态出现，而是会变化成各种各样的药材，然后静静的扎根在泥土之中，有时候，就算是你从它身旁走过，都无法将其辨认而出，唯有着那些有着大机缘的人，方才能够侥幸将其从地中寻出。 “呵呵，侥幸而已，一次搜寻药材无意所得。”神农老人抚着胡须，笑眯眯的道，能够得到这种异火，对于他这种并不喜欢与人争斗的人来说，当真是最为欢喜的事。 “听说萧炎小友曾将那传说之中的净莲妖火收服了，不知道此事是真是假？”神农老人的目光，突然转向不远处正一脸奇异看着他头顶绿色火海的萧炎，含笑道。 “呵呵，也与前辈一般，只是侥幸而已。” 萧炎微微一笑，肩膀火芒窜动，小伊便是闪现而出，旋即其目光带着一丝不屑的瞥了一眼天空上另外三团异火，在这里，能够以这种形态出现的，也就唯有它能够办到。 “这是...异火之灵？！” 见到萧炎肩膀上的小伊，这片天空，几人面色顿时微微一变，旋即眼神异常的凝重起来，他们能够从小伊的身上感觉到一种不下于人类的灵智，身为几乎是站在斗气大陆炼药界顶尖般的存在，他们自然是明白，一个异火之灵对于炼药师来说象征着什么，那传说之中的异火体质，将会让得异火在它的手中，达到最为完美的地步。 那种地步，就算是灵魂力量达到天境大圆满的他们，都是无法比喻！ 他们手中的异火，固然都极为不错，可却远远未曾达到凝聚异火之灵的地步。 “我魂族打了净莲妖火这么多年的主意，没想到最后还是落在了这个小子手中...不过也无妨，这些东西，迟早会一并拿回。”魂虚子目光闪烁，眼中寒意涌动。 “萧炎小友当真是好福缘，这净莲妖火当年老夫也曾经出手想要将其降服，但却差点被留在那妖火空间之中...”神农老人抚着胡须，笑叹道。 萧炎笑了笑，经历过妖火空间的他，自然是明白收服净莲妖火是如何的困难，如果不是他身怀净莲妖圣残像的话，他也是唯有早早的逃之夭夭，这神农老人炼药术虽然不凡，但想要收服净莲妖火，可靠不上什么炼药术... “若是四位准备周全的话，那么，便请开鼎炼丹吧...” 首位之上的药丹，也是将艳羡的目光从小伊身上收回，旋即朗声道。 闻言，萧炎也是淡淡一笑，肩膀上的小伊嘴巴一张，一个拇指大小的粉红色火鼎便是飞射而出，迎风暴涨，在那一道道羡慕的目光中，化为一尊数百丈庞大的火鼎悬浮天际，一道道火龙盘旋在火鼎四周，低沉的龙吟之声，宛如实质般响彻而起，霎那间，天地间的温度，迅速高涨...(未完待续)

第一千五百四十五章 炼丹较量
第一千五百四十五章  炼丹较量 在萧炎火鼎升腾时，另外三人也是倒退一段距离，各自将这片广袤的天空分为四块区域。 魂虚子身形一闪，便是出现在黑色火鼎之上，然后盘坐而下，袖袍挥动，无数的药材便是铺天盖地的自其袖中飞掠而出，一时间，浓郁的药香，立刻便是弥漫了天地。 在各自都是动手时，远处的万火长老也是使用九幽风炎凝成一尊火鼎，到了他们这种层次，药鼎对于他们几乎是可有可无，因为他们随手之间，便是能够使用异火凝聚成品质最好的药鼎。 四人之中，声势最为浩大的，倒是要数神农老人，只见得其头顶那片宛如液体般的绿色火焰海洋飞速的扩散而来，而其身形，则是盘坐在那火海之中，大袖挥动，诸多泛着奇香的药材种子便是飞洒而出，最后掉落在火海之中，然后，那些种子便是在无数道震惊的目光中迅速发芽，然后在火焰熊熊燃烧中，飞快的成长起来... 神农老人笑望着这些飞快成长的药材，屈指一弹，火海泛起一阵阵波动， 旋即迅速的凝聚成一滴滴极为精纯的绿色液体，液体之中，隐隐间能够看见一丝丝火苗的升腾，浓郁的生命气息从中渗透而出。 这些绿色的液体悬浮在诸多的药材头顶，然后悄然滑落，而随着这些火焰液体的沾染，那些药材就如同服用了催化剂一般，成长速度暴涨，短短十数分钟的时间，一枚枚种子，便是变成了一株株各种各样的珍稀药材，一时间，绿色火海之中，诸多还透着新鲜的药材袅袅升起，在绿色的火海之中，欢悦而动。 “不愧是生灵之焱...” 远处的萧炎，见到这般神奇一幕，也是忍不住的一声赞叹，这生灵之焱除了战斗力弱之外，简直就是炼药师梦寐以求的异火，这种催生药材的手段，若是落在丹塔或者药族手中的话，那才是真正的神器，虽说他心中明白这种催生药材对施术者的消耗必然极其庞大， 但不少药材的成形，至少也是需要百年岁月，而这种消耗与那悠久的时间相比，显然是不值一提。 赞叹一番后，萧炎也是收回心神，望着面前那粉红色的巨大火鼎，手掌一挥，密密麻麻的药材便是从其纳戒之中飞出，最后盘绕在火鼎周围，那林林种种的数量，恐怕足有数千种药材，那般数量，看得不少炼药师都是有些咂舌，与他们四人这炼药手笔相比，先前的那些，就算是药天引来的九色丹雷，都是有着一种小巫见大巫般的感觉。 “去吧...” 召出药材， 萧炎肩膀一动，小伊便是飞掠而出，然后窜进火鼎之内，顿时那火鼎之上，便是裂开一道口子，吸力涌动，竟然是直接将那悬浮在天空上的数千种药材，全部一起给吞了进去，然后火鼎之内，火焰猛然升腾而起... “如此之多的药材，他竟然想要同时炼化？” 见到这一幕，就算是那些药族的长老，脸皮都是忍不住的一抽，数千种药材，各自所需要的提炼成分也是完全不一样，如此这般一股脑的全部丢进火鼎，真的能行？ 贵宾席之上的药老，倒是一脸微笑的望着萧炎，对于后者，他具备着相当强烈的信心，如今萧炎在炼药术上的造诣，早早的便是超越了他这个老师... “这家伙究竟是怎么修炼的啊？” “年龄也不比我们大多少，这家伙却是拥有了跟万火长老较量的资格...唉。” 在广场下，有着不少药族的年轻一辈簇拥在一起，不过这些傲气十足的药族年轻一辈，现在却是一脸深受打击的望着天空，就算是先前在药典之上取得最好名次的药天，都是一脸的郁闷，虽然心头很是不甘，但他与萧炎之间那种巨大的差距，就算是想无视，都是不可能的啊。 在药天的身旁，那在众人众星捧月之下，一脸冷若冰霜的药灵，也是美眸凝视着天空上那道从容不迫的年轻身影，这是她这么多年之中，第一次见到如此年龄便能够与万火长老这等炼药界老前辈切磋而炼药术的同辈之人，这等成就，即便是她这种药族之中的天之骄女，都不得不心生佩服之意。 “药星极，你当年在药族见到他的时候，他似乎并没这么强吧？”药灵偏过头，望着身旁自己的一个追求者，那位在药族之中，给予了萧炎药典邀请函的男子，药星极。 “那时候的他还只是寻常的斗尊呢，灵魂力量虽强，但也没到这种恐怖层次...没想到，短短数年时间，他却是已到了这种地步。” 药星极苦笑了一声，声音之中说不出是什么滋味，当初见到萧炎时，后者也就跟他差不多，那时候他们两人若是比试炼药术的话，谁胜谁负都还不好说，然而谁能想到，自从那次分开后，再度见面时，两人之间，已是鸿沟。 “他的灵魂力量，已经跟万火长老他们处于了同一个层次...天境大圆满。” 药灵美眸望着天空上那道身影，眸子中有着异彩闪烁，她的灵魂生来便是异于常人，族长曾经说过，若是机缘足够的话，她或许能够踏足那传说之中的“帝境”灵魂，而她也是一直以自己的灵魂力量而自傲，即便是他那在天赋极高的哥哥，在灵魂力量方面，都是要弱他一筹，而萧炎，是唯一一个，在同辈之中，能够在灵魂之上超越她的人。 天空上，那数千种药材，尽数被火鼎一口吞进，旋即萧炎也是凌空盘坐，拥有异火之灵的他，在炼制丹药时，能够比别人轻松无数倍，有着小伊帮忙将异火操控到完美程度，淬炼药材，简直就是再稀松平常的事情。 熊熊的粉红色火焰将火鼎尽数包裹，宛如一个大火球一般，每过个数分钟的时间，便是有着一道道小火团自火鼎之掠出，最后悬空绕着火鼎旋转，这些火团之中，各自包裹着色泽不同的药液与药粉，这些都是被提炼至最为精纯地步的炼药材料。 在萧炎火鼎周围悬浮的火团越来越多时，远处天空的其余三人，也是陆陆续续的炼化了大批的药材，他们虽然没有异火之灵，在提炼的效率上赶不上萧炎，不过毕竟都是大宗师级别的人物，提炼药材这种最为基础的事情，对于他们来说，显然不成丝毫的问题。 广场上，众多的炼药师望着天空上那些行云流水般的炼药手法，皆是脸现沉迷之色，眼中狂热之色大盛。 这般药材的提炼，持续了约莫一日，萧炎方才率先睁开双眼，望着那悬浮在火鼎周围密密麻麻的火团，深吐了一口气，手掌轻挥，诸多火团便是再度掠进火鼎之中，紧接着，一股惊人的能量波动， 便是疯狂的自药鼎之中扩散而出，甚至于连那火鼎，都是被震得嗡嗡作响。 就在萧炎将药材尽数提炼之后不久，那魂虚子也是睁开双眼，将众多提炼完毕的药液投入火鼎之内，然后其手印一变，一声大喝：“天地之力，听我号令！” 伴随着魂虚子喝声落下，这片天地之间，突然狂风大作，无穷的天地能量铺天盖地的对着火鼎汇聚而来，最后被其中所散发而出的吸力吞噬而进，这般恐怖的吞噬，到得后来，那些能量宛如形成了斑驳的能量风暴一般，在天际之上疯狂的咆哮着，最后被尽数吞进火鼎之内... 这般可怕的炼丹声势，让得不少人都是暗自吞了一口口水，他们可从没听说过，在炼丹的时候，竟然需要吸纳天地能量，因为这些能量，有时候会打破药性之间的平衡，导致失败... 不过这般想法，自然只是寻常人所有，那些药族的长老以及一些炼药宗师的面色，却是在这一刻涌上了惊骇，甚至于连那首位上的药丹，面色也是变得异常凝重了起来。 “聚天地之力炼丹，这等手法...他居然是想炼制九品玄丹！” 魂虚子搞出的动静，也是被萧炎三人所察觉，那万火长老眉头一皱，一声冷哼，手印变幻，也是厉喝出声：“天地之力，凝！” 听得万火长老喝声，不少药族的人顿时振奋起来，万火长老竟然也要炼制九品玄丹！ “哈哈，既然两位都如此大手笔，那老夫也不能落后啊...”神农老人见状，大笑了一声，袖袍挥动，这一片的天地之力，再度紊乱起来，一股股磅礴的能量，被扯进他面前的火鼎。 “既然三位都有这般雅兴，那萧炎也是只能奉陪了...” 望着这片天地被扯得乱七八糟的天地能量，萧炎也是淡淡一笑，手印变幻，一股恐怖的吸力直接从火鼎之中爆发而出，强猛插进，肆无忌惮的抢夺着这片天地之间的能量。 广场上，众多的炼药师望着天空上那爆发出阵阵雷鸣声响的能量风暴，心头，已是被震撼所覆盖，四人，居然都是在炼制那传说之中的九品玄丹！ 此等场景，百年难得一见！(未完待续)

第一千五百四十六章 抢夺能量
第一千五百四十六章 抢夺能量 “四人都在炼制九品玄丹...” 在那首位之上，药丹望着天空上这般异象，面色却是不由得有些古怪了起来，以他的眼力，如何看不出，这四人是在较劲，别人他不是十分的清楚，但至少万火长老他知根知底，后者炼药术虽然不弱，可想要炼制九品玄丹的话，成功率恐怕不会超过两成。 而且，这炼制九品玄丹，需要吸纳相当恐怖的天地能量，这药山方圆万里之内的天地能量虽然极其的浓郁，但却显然并不可能支撑凝练四枚九品玄丹，按照他的估摸，即便是在药山方圆万里之内的天地能量尽数吸纳，想要炼制出一枚九品玄丹都是有些困难，更何况...如今这些家伙一动手，便是四枚。 “九品玄丹若是如此容易炼制的话，那数量，也不会如此之稀少了...”药丹微微摇头，在他心中，并不认为四人之中有谁能够成功的炼制，因此，这一次的较量，四人恐怕都是会以失败而落个平手。 当然，他眼力毒辣，能够瞧得相当之远，可其他人，却并不具备这般眼力，因此，一个个都是面露震撼与狂喜的望着天空，此等炼丹异象，当真是举世罕见。 在席位上，药老眉头也是微微一皱，他虽然知道在此次动身之前，萧炎从丹塔大长老手中弄到了一卷丹塔如今屈指可数的一卷九品玄丹的药方，但他却未曾料到，萧炎此次竟然会真的将其定位自己的目标，九品宝丹与九品玄丹，虽然仅仅只是一字之差，但两者之间，却是有着天差地别。 大陆之上，能够炼制九品宝丹的炼药师，虽然极为罕见，但并非是没有，可至于九品玄丹，至少近百年之内，药老还没听说过有谁成功的炼制出来过，从这一点上，也是能够隐隐得让人明白，九品玄丹的炼制难度。 ... 遥遥天际之上，能量疯狂的呼啸着，最后凝聚成四道巨大的龙卷风暴，风暴的一头，各自连接着一尊火鼎，而另外一头，则是拼命的吸收着那浓郁的天地能量，然后源源不断的对着火鼎之内灌注而去。 面对着四人这般近乎不要命般的吸扯，广场周围的人，也是突然间隐隐感觉到体内的斗气有着破体而出的迹象，当下众人心头涌上惊骇，慌乱之下，身形急忙暴退，生怕自己体内那辛苦修炼而来的斗气，也是被天空上那四道风暴给吸扯而走，那样的话，可就真的是损失太大了。 天空上的这般异象，一持续，便是将近三日时间，这三日之内，众人已是不知道这片天地间的能量被吸扯了多少，他们唯一能够感觉到的，便是周遭空气中所游动的天地能量，变得稀薄了许多，那广场周围的药材，甚至都是出现了枯黄，它们的能量，也是被强行吸扯了出去。 九品玄丹，本就算是人造神物，其成形所需要的能量，恐怖得足以让诸多斗圣强者都感到震惊，曾经有古籍记载，在那远古时，只要有着九品玄丹出世的地方，几乎是千里荒芜，因为这片天地的所有能量，都被纳入进了丹药之内，而也正因为如此，九品玄丹，在一出世之后，便是拥有着惊人的灵智，当然，若是想要达到小丹塔老祖那般层次，却是难度不小，后者的成形，本就是有些幸运的成分，并且在其成形时，融合了其主人的部分灵魂，这才导致丹塔老祖出现了变异，并且经过数千年的修炼，方才达到如今的这种地步，说起来，他应该算是独一无二的存在。 对于那些变得枯黄的药材，药族的人虽然有些心痛，但却是无可奈何，一些药族长老趁空出手，赶紧将药山之中的一些比较宝贵的药田设置了封印，不然的话，等到时候炼丹完毕，这药山，怕也是得变得荒芜起来了。 ... 这般尽数无止境般的吞纳，持续了整整三日，待得第三日晌午时，众人方才突然间感觉到，呼啸不停的天空上，突然间安静了许多，抬起头来，只见得四道巨大的龙卷风暴，已是悄然消散，四尊约莫数百丈庞大的火鼎，悬浮在天空上，隐隐间，有着极为惊人的能量波动，从中弥漫而出，那股波动，即便是萧炎四人，都是面色异常凝重，这若是爆炸开来的话，即使能够捡一条命，那也是至少重伤的下场。 “这方圆千里之内的天地能量，已被吸收殆尽...” 药丹手掌在面前虚抓了一把，旋即无奈摇头，空气之中所蕴含的能量，已是稀薄到了一个相当可怕的层次，想要让得这药山重复以往的浓郁，至少都是需要数月时间。 “天地能量不够了...炼丹失败...” 众多的药族长老，也是有些哭笑不得，四人药鼎之中的丹药雏形，仅仅才完成一半，但如今这方圆万里之内的天地能量已被尽数吸纳，已经没有足够的能量支撑他们继续炼丹。 天境大圆满的灵魂，也顶多让得四人能够操控万里范围之内的天地能量，当然，若是灵魂能够晋入那传说之中的帝境，又是一番截然不同的层次，那个时候，只要其灵魂感知能够蔓延到的地方，便是能够操控天地能量为己用，据说，在那远古之时，曾经有着踏入帝境灵魂的超级强者，一念之下，操控了将近半个中州的天地能量，那种层次，光是想想，便是让人觉得可怕。 天空上，萧炎四人紧闭的眼睛也是在此刻睁了开来，望着各自药鼎之中那尚未成型的丹药雏形，眉头都是一皱，如果无法继续调动天地能量的话，光以本身斗气，显然不可能填满这个巨坑... “看来这一次，依旧没人能够成功啊...”万火长老苦笑着摇了摇头，道。 “嘿，那可未必...”万火长老话音刚刚落下，那远处的魂虚子，面庞上却是浮现一抹古怪笑容，只见得其手印猛的一变，手掌狠狠的拍在面前火鼎之上，顿时三道黑炎火柱暴涌而出，最后竟然是在萧炎三人火鼎上空，化为三道疯狂旋转的黑洞，恐怖的吞噬之力暴涌而出，顿时，三人火鼎之内吸收了数日的浩瀚能量，竟然是化为一道道光柱，被强行的吞噬进了那黑洞之中。 “魂虚子，你敢！” 见到这一幕，三人的面色几乎是瞬间便是阴沉了下来，他们倒是未曾料到，这魂虚子竟然如此胆大，直接是将主意打到了他们三人头上来。 神农老人与万火长老一声怒喝，生灵之焱与九幽风炎顿时席卷而出，对着那黑洞狠狠的撞去，然而，面对着两人的狂猛冲击，那黑洞反而是旋转得越来越迅速，吞噬之力暴涌间，居然是连两人的异火，都是生生的吞噬了一些。 见到阻挡竟然无果，神农老人与万火长老面色顿时难看了下来，生灵之焱虽然排名不低，可其著名的，更多还是辅助之力，真要战斗起来，根本不可能会是虚无吞炎的对手，至于九幽风炎，更是才排名第十，与虚无吞炎之间的差距，也是难以弥补。 “呵呵，凭你两人这种异火，想阻拦虚无吞炎，痴人说梦！” 魂虚子大笑了一声，然而其笑声刚刚落下，面色便是一变，目光急忙望向那停留在萧炎火鼎上方的黑洞，只见一道火芒从火鼎之中掠出，然后化为一道火婴，火婴面带不屑的一挥小手，粉红色的火焰便是涌出，直接是将那黑洞团团包围起来，其中的那种吞噬之力，在一遭遇到那粉红火焰时，便是会被那种奇特的净化之力给消融而去。 虚无吞炎拥有着吞噬之力，而净莲妖火，却是拥有着净化之力，虽说两者难分高下，可如今萧炎手中的净莲妖火，不仅拥有着异火之灵，而且还是真正的本源之火，反观魂虚子，却不过是一道子火，虽说这并非是寻常子火，可显然，也不可能依靠此来跟由小伊所化的净莲妖火相比。 “魂虚子，多谢馈赠了，这异火之中的能量，我便先行收下了...”萧炎微微一笑，将那黑炎净化成纯粹的能量，然后尽数灌入火鼎之中，顿时其中光芒大盛，那丹药雏形的影子，也是越发的凝实。 “这小子...” 远处，魂虚子面色微沉，没想到不仅未能从萧炎那里吞噬到什么能量，反而还损失了一道子火，不过吃了这一瘪，他也是只能收回打萧炎主意的心思，他的虚无吞炎地子火虽然能够让神农老人与万火长老难以应付，可显然，用来对付萧炎的净莲妖火，还远远不够。 “哼，你可得意不了多久...”魂虚子眼神微微闪烁，旋即森冷一笑，手印一变，那不断吞噬着神农老人与万火长老火鼎之内能量的黑洞，吞噬力陡然暴涨起来，而随着越来越多的能量灌注，其火鼎之中的丹药雏形，也是越来越璀璨，按照这种速度，倒竟然是有着要成形的趋势。 “快了...” 见到这一幕，魂虚子脸上顿时掠过一抹喜色，然而，就在其喜色出现的那一霎， 一道粉红火芒突然慢悠悠的掠来，化为一道火婴站在他的火鼎之上，先是冲着他不屑的一撇嘴，然后一巴掌拍飞鼎盖，最后在魂虚子那呆滞的目光中，一把保住那尚还未成形的丹药雏形，一溜烟便是窜了出去。 “你找死！” 呆滞持续了瞬间，魂虚子那近乎暴怒般的咆哮声，便是陡然在天空上响彻而起。(未完待续)

第一千五百四十七章 丹雨
第一千五百四十七章 丹雨 事情的变化，分外的显得戏剧性，小伊突然间冲进魂虚子的火鼎，将其中那尚还未成行的丹药雏形一把抱走，这一幕，不仅是让得魂虚子暴跳如雷，就是萧炎本人，都是一脸的愕然，这事情，可跟他没半点的关系，全部都是小伊自己的主张... 广场上，药丹以及药族的众多长老，也是目光错愕的望着这一幕，片刻后，脸庞猛的一阵抽搐，一副想笑又是紧憋住的滑稽模样，谁都未曾料到，萧炎的异火之灵，竟然如此的极品，那魂虚子只是抢夺他们一些能量罢了，而它则是更狠，竟然直接冲进人家火鼎中，把雏丹都是给拎跑了去。 “活该。” 对于先前魂虚子那般举动，本就是有些惹恼这些药族的长老，当下一个个都是幸灾乐祸的低声笑道。 首位上的药丹，也是哭笑不得的摇了摇头，这好好的一场炼丹较量，结果却是变成了你抢我夺的奇特局面，这到是看得人有些无奈之极。 “这臭小子，果然是不走寻常路线。”药老也是笑骂了一声，但他却是不知道，这事，可还真跟萧炎没什么关系... 天空上，在那众多目光的注视下，小伊一闪之下便是出现在了萧炎面前，肉嘟嘟的小脸上嘿嘿的笑了笑，在他的双手间，抱着一个比它身子还要大上一分的光团，目光透过光团，隐隐间能够看见一个宛如胎儿般模样的光影，那正是魂虚子所炼制的那丹药的雏形。 “萧炎，我今日必将你碎尸万段！” 不远处，风雷之声大作，魂虚子满脸的森寒，先前的那种气度已是被小伊的举动气得荡然无存，这种事情，几乎是他毕生第一次遇见，辛辛苦苦炼制了如此之久的雏丹，他连模样都还没见到，就被小伊给摸走，他心头的那种愤怒，简直已是无法用言语形容。 伴随着魂虚子怒喝之声响起，铺天盖地的黑炎突然猛的自其火鼎之中喷射而出，旋即化为一头黑色火龙，疯狂的对着萧炎暴掠而去，森森大口之中，弥漫着无尽的吞噬之力。 “魂虚子，既然你如此喜欢能量的话，那老夫便送给你！” 黑炎火龙刚刚掠出，一片绿色的火海突然从下方席卷而来，火海之中，无数参天巨树几乎是瞬间便是生长而出，然后如同蔓藤一般，对着那黑烟火龙缠绕而去。 “神农老人，你也敢跟我做对？！” 突如其来的攻击，虽说并未对黑炎火龙造成什么伤害，但却也是将黑炎火龙牵制了下来，见状，魂虚子面色顿时一寒，望向远处的神农老人，厉声道。 “老夫活了一把年纪，可还没怕过谁，对于你这种虚伪叛师之徒，若是老夫有能力的话，倒是想将你从这世间抹除，免得丢炼药师的脸。”面对着厉喝的魂虚子，神农老人却是冷笑道，言语之间，倒是显得颇为的凌厉。 “就凭你？活腻了的老家伙，我还没去打你那生灵之焱的主意，你倒是敢主动招惹！”魂虚子眼神阴寒，嘴角掀起一抹狞笑，大手一握，那黑炎火龙便是仰天一声咆哮，对着下方的绿色火海睁开巨嘴，吞噬之力暴涌而出，竟然是直接将那绿色火海尽数吞进体内。 “呜！” 就在魂虚子欲要吞噬那火海时，一道淡黑色的龙卷风暴，突然狠狠的甩在其身体之上，火焰暴射而开，竟然是将那黑炎火龙给撞飞了去。 “万火，你药族可是想跟我魂族为敌！”再度遭受到阻碍，魂虚子面色变得极端的可怕，噬人的目光射向远处的万火长老，森然道。 “较量之间，并无种族之分，难道只准先前你对老夫出手，就不准老夫对你出手不成？可笑之极！”万火长老袖一挥，讥讽的道。 “好，好...”魂虚子眼角一阵抽搐，却是怒极反笑，他手掌因为愤怒而不断的抖动着，双眼深处，诡异的黑色火焰如同毒蛇一般的窜动着，而就在这些火焰要窜出双眼时，那魂虚子宛如想到了什么一般，迟疑了一下，却是将其收回，冷笑道：“凭你二人，也想阻拦我？” 话音一落，那黑炎火龙陡然暴射而出，竟然直接是将那九幽风炎所化的龙卷风暴死死缠住，两个庞然大物，顿时在天空上疯狂的翻腾起来，炽热的火雨不断的从天而降，不过所幸有着药族的长老出手，方才未能让得这些火雨将药山给毁了。 远处，萧炎望着那迅速战成一团的三大异火，不由得有些诧异这神农老人与万火长老竟然会出手帮他一把，看来那魂虚子，的确是极不讨好啊。 “时间不多，得先将这雏丹之中的能量抽离出来...” 萧炎心思一转，便是回到了面前这枚雏丹之上，炼制九品玄丹所需要的能量太过惊人，不过若是再加上魂虚子这枚雏丹，倒是能够多上几分成功率，夺取别人雏丹的能量，对于寻常炼药师来说，根本是不可取的举动， 因为两种丹药不同，其中的药性也是各自不一样，若是胡乱掺和在一起，反而会令得炼丹失败，但萧炎却并没有这种顾虑，净莲妖火的净化之力，不管是什么东西，只要一进入小伊的体内，都将会被化为最为精纯的能量，包括那些各种不同的药性。 “小伊！” 萧炎心头念头一动，那与之心神相连的小伊便是知晓，当下嘴一张，居然是直接将那枚雏丹给吞进了体内，旋即，浩瀚的能量疯狂的在其体内涌动而开，而其身体，也是迅速膨胀，化为一个百丈的巨婴，悬浮在天空上。 “嗤嗤！” 伴随着小伊身形的膨胀，其体内那光团也是越发的璀璨，最后，直接是化为一道巨大光柱，射进火鼎之内，那光柱之内所蕴含的恐怖能量，浩瀚得令人动容。 “混账！” 雏丹被炼化，那与之有着一些联系的魂虚子立刻便是有所感应，当下眼睛都是血红了起来，一声怒喝，身形直接掠进那黑炎火龙之中，而随着他本体的进入，那火龙力量顿时大涨，龙尾一甩，便是将绿色火海与黑色火焰龙卷风生生抽爆得散开。 望着那杀气腾腾而来的魂虚子，萧炎眉头微皱，屈指一弹，一道黑光自身旁闪现，北王脚掌狠狠一跺虚空，便是如同一枚炮弹般，与那黑炎火龙正面冲撞在了一起，顿时间，激烈异常的战斗，便是爆发而起。 在萧炎召出北王拖延住魂虚子时，小伊体内的光团也是徐徐黯淡，最后化为无形，其中的能量，被其尽数净化，然后投入了萧炎的火鼎中。 “还是不够...” 吞噬了魂虚子的雏丹，即便火鼎之内的能量已经粘稠如液体，但却依旧没有凝集的迹象，见状，萧炎眉头也是紧皱了起来，九品玄丹所需要的天地能量，太过恐怖了... “萧炎，老夫这雏丹已被魂虚子打乱了药性，今日，便送你一场造化，不过究竟能否炼制出老夫毕生所求的九品玄丹，就看你的机缘了！”在萧炎再度为能量头疼时，那远处的神农老人，却是看出了他此刻的情况，手掌一挥，一道光团自药鼎中飞掠而出，最后射向小伊。 “多谢神农前辈。” 见状，萧炎大喜，对着神农老人抱拳道。 “唉，老夫也有数百年未曾见到过九品玄丹出世了，这一次，就当是为自己开开眼界吧...”一旁的万火长老见到神农老人这般举动，迟疑了一下，最终还是低叹了一声，然后在那众多药族长老错愕的目光中，从药鼎中将自己那一枚雏丹取出，甩向萧炎。 “多谢！” 萧炎多看了一眼万火长老，心中也是首次对这位药族的人升起一点好感，双拳一抱，然后也不拖沓，将两枚雏丹打入小伊体内，顿时，又是化为两道浩瀚光柱，射进药鼎之内。 伴随着这般浩瀚得无法形容的能量灌入，火鼎之内涌动的液体能量，竟然是在此刻迅速的消融而去，而在那满鼎的液体能量中央处，一个细小的光点，却是缓缓的涌现... “轰隆隆！” 就在那细小光点出现的霎那，晴朗的天空之上，瞬间乌云密布，黑压压的笼罩着整片大地，黑色雷霆，带着毁灭般的力量，在云层之中飞快的穿梭着，轰隆隆的低沉雷鸣，让得不少人都是一脸的骇然，如此恐怖的丹雷，是他们有生以来第一次看见... 萧炎抬起头，目光狂热的望着天空上密布的黑色雷霆，袖袍猛的一抖，那火鼎鼎盖便是自动掀翻而去，一股化不开般的药香，迅速的蔓延而开，到得后来，竟然是凝聚成一颗颗色泽不同的珠粒，密密麻麻的从天而降，宛如一场盛大的丹雨！ 那般神迹，看得不少炼药师，都是忍不住心头的颤动，竟然是在下方匍匐着跪伏而下。 望着这一幕，首位上的药丹深吸了一口气，声音略微有些颤抖的低低喃喃道。 “丹雨降，玄丹出！”(未完待续)

第一千五百四十八章 借玉
第一千五百四十八章 借玉 “哒哒...” 漫天的丹粒倾泻而下，掉落在广场之上，发出清脆如雨滴般的声响，这种丹粒虽然并算不得丹药，但却也是由精纯的能量所凝聚，服用了的话，对人体也是有着不小的效果。 萧炎身形悬浮在天空之上，这个时候，即便是以他的定力，眼中都是忍不住的流露出狂喜之色，丹雨降，玄丹出的话他也是听说过，但这却是他第一次亲眼见到这般奇景。 “竟然...真的成功了。” 手掌接过一枚丹粒，萧炎手掌都是略微的有些颤抖，此次的结果，简直就是出乎了他的意料，即便是以他现在的能力，想要炼制九品玄丹，那成功率，也不会超过四成！ 不过此番炼丹真要说起来，倒是有着一些幸运的成分，一枚丹药，包含了四枚雏丹的能量，这种事情，可以说是极为的罕见，四枚雏丹之中，各自药性都是不同，虽说经过小伊的净化，其中绝大部分的药力都是化为精纯的能量，可在那残留中，毕竟还是有着一些药性，这些细微的药性伴随着能量，融入进萧炎的那一枚雏丹之中，彼此交融，再加上净莲妖火的猛烈炼制，倒是出现了一些常人未曾料到的细微变化，而那变化的结果，似乎则是刚好弥合了雏丹之中的某些不完美之物，并且导致此次炼丹的成功... 这之中的种种巧合，若是失之一项的话，说不定就算是萧炎吸收了三枚雏丹的能量，这一次，也会以失败而告终。 不过世事没有如果，世人并不会理会这种虚妄的如果，他们唯一所亲眼看见的，是萧炎居然真的成功炼制出了九品玄丹，那数百年之内，都是未曾有人炼制而出的九品玄丹，今日，却是在他们眼皮底下，再度降临... “轰隆隆！” 天空之上，厚厚的乌云之中，黑色的雷霆如同巨蟒一般疯狂的穿梭着，那等凶悍天威，让得不少人脖子都是一缩，生怕而黑色的雷霆会降临到他们的头顶上。 “砰！” 在天空雷云翻涌时，那足足数百丈庞大的火鼎，却是猛的一颤，旋即一道光柱暴冲天际，在那光柱之中，隐隐间可以见到一个宛如胎卵般的光团... 巨大的光柱，直接是在那众目睽睽之中插进雷云之内，顿时，雷云剧烈的翻腾起来，一道道黑色的雷霆，宛如咆哮的黑蟒一般，密密麻麻的缠绕上那道光柱，然后狠狠的轰向光柱之内的那光团胎卵。 “轰轰轰！” 在那等惊天动地的轰击下，就连整座药山，都是颤抖了起来，震耳欲聋的轰隆声，响个不停。 萧炎面色紧张的望着那在漫天雷霆狂轰下的光团胎卵，那之中，便是九品玄丹，只要经历了此次的雷劫，它方才能够破胎而出，这种事情，外人无法相助，就算是萧炎，都只能选择旁观，九品玄丹不同于其他丹药，能够让炼制之人来拦截丹雷，这种玄丹，需要雷霆之中的力量，来让得它们彻彻底底的变得完美... 在萧炎紧张的注视下，光柱之中的那光团胎卵，不仅未因此而破碎，反而光芒越发的璀璨，一丝丝黑色雷弧，在胎卵上不断的闪烁着。 “咔嚓..” 那般狂猛轰炸，持续了足足将近十数分钟，方才逐渐的有着减弱的趋势，而也就是在雷霆减弱时，一道细微的咔嚓声响，突然从那胎卵之中传出，顿时所有人的心头都是一震，目光死死的望着胎卵处，只见得其上面，一道细小的裂缝，突然间蔓延而开... “咔咔咔！” 伴随着那第一道裂缝的出现，就如同是引起了连锁反应一般，越来越多的雷锋出现在胎卵上，一丝丝的光线，从那裂缝中渗透而出，令得那胎卵，宛如布满了光刺一般。 “轰！” 在裂缝逐渐的攀爬满胎卵时，天空上，突然又是一道黑色雷霆暴掠而下，狠狠的轰击在了那胎卵之上，顿时，那诸多裂缝，立刻骤然扩散而开，最后，嘭的一声，终于是爆炸而开... 在胎卵爆炸而开的霎那，惊人的药香之味在天空上弥漫而开，药香盘旋，竟然是凝聚成种种草药之状，遍布着天空，显得极为的奇异。 “咻！” 就在众人因为天空上这般异象而失神时，突然间，一道光影猛然闪现天空，旋即宛如闪电一般，迅速的对着药山之外暴掠而去，在其身影之后，浓郁的丹香，浓郁得宛如实质一般。 “那是九品玄丹！” “它竟然要逃！” 这光影一出现，满山都是沸腾了起来，无数人豁然起身，目光火热的望向天空上的那道光影，眼神深处，涌动着贪婪，在九品玄丹的诱惑下，可没多少人能够保持着冷静。 “哼！” 然而，就在一些人心中贪婪之意升起时，一道冰冷哼声，却是在天空上响起，顿时让得那些人心头一凉，这才清醒过来，赶忙收回那刚刚打算抬出去的脚步，想要在这位打败了魂殿殿主的强人手中夺得九品玄丹，那可不是什么容易的事。 震慑下这些蠢蠢欲动的家伙，萧炎背后青红骨翼闪掠而出，身形一动，便是出现在了那光影之前，反手便是一掌拍出。 “黄泉掌！” 巨大的能量掌印，携带着剧烈的风压，猛的从天而降，狠狠的轰在那光影之上，一巴掌便是将其身体表面的光芒震散而去，而光芒散去，一道索索发抖的赤 裸倩影便是出现在了众人的视野之中。 倩影一头长长的黑发，娇躯柔弱动人，那美丽的大眼睛泛着惊恐的望着萧炎，楚楚可怜般的模样，倒是激起了不少人的保护欲望。 “刚刚出世，便知道使用这般方法来迷惑于人，九品玄丹，名不虚传...”萧炎目光奇异的望着面前这赤 裸着玉体的美丽女子，却是轻轻一笑，旋即道：“丹药可没有什么性别之分，这般模样，应该是先前一霎方才变化而出的吧？” 听得萧炎此话，那原本一脸楚楚可怜的美女女子顿时一惊，身形急忙暴退。 萧炎脚步一跨，直接是出现在了女子身前，一指点出，快若闪电般的落在了其额头之上，一道灵魂印记顿时浮现而出，而随着这道印记的出现，那女子娇躯也是一颤，旋即身体逐渐的变得虚幻起来，化为一抹龙眼大小，浑身萦绕着种种异香的浑圆丹药。 萧炎从纳戒之中取出玉瓶，在上面设置了好几层灵魂封印后，方才小心翼翼的将这枚九品玄丹放入其中，这家伙体内倒是拥有着极为浩瀚的能量，可惜不懂动用，不然的话，就算是萧炎，都没办法如此轻易的将其收服。 见到萧炎将丹药收入纳戒，下方不少人都是露出失望之色，但前者却是不理会他们，转过头来，望着那还在与北王陷入激战之中的魂虚子，不由得一笑，手掌挥动，北王便是抽身而退，悬浮在其身旁，目光漠然。 “呵呵，多谢三位馈赠了...” 收回北王，萧炎冲着魂虚子，神农老人，万火长老三人一拱手，笑道。 闻言，神农老人与万火长老倒是淡淡一笑，可那魂虚子，却是面庞一阵抽搐，他倒是没想到，辛辛苦苦炼制了数日的雏丹，结果却是帮萧炎做了嫁衣！ “江山代有才人出，萧炎小友在炼药术上的造诣，当真是让人叹为观止，这炼药界之中，恐怕无人能再与你相比，第一炼药师之名，当之无愧。”神农老人手掌一招，天空上的绿色火海便是化为一根药草拐杖落进其手中，他看向萧炎，笑道。 “这药尘，倒的确是教出了一个了不得的弟子，早知如此，当年便不该任由药万归胡来...” 众多的药族长老听得此话，面色却是一片复杂，互相对视一眼，皆是只能一声暗叹，这种时候，傲气再盛，也不得不服。 “药丹族长，今日萧炎尚还有一事相求。”萧炎目光看了看药老，然后转向首位上的药丹，抱拳道。 “老夫知道你想要说什么...”药丹的面色，也是有些复杂，他轻叹了一口气，视线看向药老，道：“药尘，从今日之事看来，或许你方才是药族之中最为杰出的天才，那宗族碑上，便随你吧...” “多谢药丹族长。” 药老手掌轻轻颤抖着，一生的夙愿，终于是在今日实现，即便是以他的定力，心中也是激动得无以复加。 “呵呵，药丹族长，我今日也有一事相求。”就在萧炎松气时，那天空上的魂虚子，突然也是面色诡异的开口一笑。 “哦？”药丹眉头微微一皱，望着魂虚子那脸色，心中却是略微的涌上 一些警惕。 “说来听听。” 见状，魂虚子脸庞上的笑容，越发诡异，他舔了舔嘴唇，接下来的话语，却是让得药族的所有人，面色都是剧变起来。 “我想暂借药族手中的陀舍古帝玉！”(未完待续)

第一千五百四十九章 惊变
第一千五百四十九章 惊变 一石激起千层浪。 伴随着魂虚子此话的落下，原本因为九品玄丹出世而沸腾起来的广场，立刻鸦雀无声，所有的药族长老的面色，都是在一霎那间阴沉了下来，目光之中，寒芒闪烁。 陀舍古帝玉，远古八族各执其一，每一族都是将其当做重宝谨慎保管，甚至连寻常的长老，都是无法看见，而对于此事，不知情者倒还是罢了，一些知情者，那看向魂虚子的目光，就如同看待疯子一般，此等重宝，药族怎么可能会暂借给他？！这家伙莫非是被气得脑子烧坏了不成？ “这家伙...” 萧炎也是眉头紧皱的望着魂虚子，后者脸庞上那抹诡异笑容，让得他略微有些感觉到不安，在药族说这种话，无疑是在挑衅药族的威压，以这个家伙那六品斗圣的实力，可无法从药丹的手中逃脱。 “事情有些不对...” 多年的历练，也是造就萧炎敏锐的嗅觉，隐隐间，他感觉到事情有点不对劲，这魂虚子不是蠢货，应该也明白说出这话会招来药族何种对待，可他...却依旧是有恃无恐。 想到此处，萧炎心头不由得微微一沉，身形一掠，便是出现在药老身旁，面色凝重的低声道：“小心。” 药老也是凝重的点了点头，他也感觉到那魂虚子，略微的有些诡异。 天空上，万火长老面色阴沉，望向魂虚子的眼中，已是有着杀意涌动，只要药丹一开口，他便是会立刻全力动手，将这个胆敢在这么多人面前挑衅他药族威压的家伙当场斩杀。 “魂虚子，你可知道，你在说什么？” 首位上，药丹面无表情的望着天空上的魂虚子，双目之中，有着凌厉的寒芒闪动，不含丝毫情绪的声音，缓缓从其口中传出。 “呵呵，药丹族长，陀舍古帝玉乃是不祥之物，留在药族，只会给你们招来灾难，交给我的话，换个平安，或许更好一些吧？”魂虚子笑吟吟的道，仿佛并没有感觉到药丹眼中涌动的杀意。 “魂虚子，你也太肆无忌惮了，今日便先将你擒了，让魂族族长前来领人！” 伴随着魂虚子此话的落下，万火老人的面色，彻彻底底的阴沉了下来，一声怒喝，浩瀚斗气猛然铺天盖地的席卷而出，其身形一闪，便是出现在了魂虚子头顶，巨大的风炎凝聚成一道巨掌，狠狠的对着后者轰了过去。 “应该差不多了吧...” 面对着万火老人的凶猛攻势，魂虚子却是淡淡一笑，抬起头来，望着那遥遥天空，自言自语的喃喃了一声，旋即嘴角的诡异笑意，越发的扩大，眼瞳深处，黑色的火焰如同压抑了许久的怒龙一般，疯狂的暴涌而出，而伴随着那黑炎的涌动，魂虚子的气息，也是在这一霎，猛然暴涨。 “砰！” 天空上，魂虚子袖袍一挥，朴实的一掌便是与那巨大的风炎掌印碰在一起，然后，众人便是震惊的见到，那巨大的风炎，却是在接触的那一霎，直接被尽数吞进了魂虚子体内，而反观那声势骇人的万火老人，却是如遭重击一般，一口鲜血喷射而出，身体倒飞而出，最后狼狈的落在下方广场上，砸出一个巨大的深坑。 “呵呵，陪你们玩了这么久，就当是收点利息吧...”天空上，魂虚子一头长发无风自动，双眼之中，已被黑炎尽数覆盖，显得分外的诡异，淡淡的声音，在广场之上响彻而起。 “七星斗圣！” 所有的人，免得都是在此刻剧烈的变化了一起来，不可置信的望着天空上的魂虚子，先前后者所爆发而出的气息，远远的超过了万火老人！ “这个家伙，竟然隐藏了实力，他难道还真的想强夺药族的古玉不成？”药老见到这一幕，面色顿时一变，低声道。 萧炎的面色，也是在此刻变得极端凝重起来，双眼死死的盯着魂虚子，他竟然从始至终都是没有发现，这个家伙，居然还隐藏了实力！ “连雏丹被夺，在那等暴怒下，他竟然都依旧压抑着实力，这个家伙，好深的心机...不过他难道还真的想靠他一人将药族的古玉夺了不成？” 首位上的药丹的面色，终于也是在此刻彻底的阴寒了下来，他缓缓站起身来，眼睛死死的盯着魂虚子，森然道：“发信号，通知炎族与雷族，就说...我们找到令灵族与石族失踪的幕后黑手了！” 药丹此话一出，所有人都是变了脸色，就连萧炎，身体都是猛的一震，抬起头震惊的望着那魂虚子，竟然...真的是魂族动的手？！ “是！” 那些药族的长老虽然也是被药丹此话震惊得手脚发抖，但依旧还是迅速的取出一道卷轴，然后迅速撕开，一股空间波动顿时飞快的扩散。 然而，就在这些空间波动即将要凝聚成空间通道时，却是仿佛受到了某种干扰一般，顿时剧烈的波动了起来，刚刚成型的通道，一下子便是消散了去。 见到这一幕，药族不少人，心头都是一寒，一些长老机灵，赶紧发出族中警报音波，顿时，附近的山脉都是骚动了起来，密密麻麻的药族战士，宛如蝗虫一般，急速破空而来。 “魂虚子，你做了什么手脚！”一名药族长老厉声大喝。 “唔，看来是完成了啊...”天空上，魂虚子却是微微一笑，至于那些掠来的药族战士，却是并未多看一眼，漫不经心的道：“没做什么，把药族的空间封锁了而已...” 此话一落，顿时在下方引起一片骚动，那些前来参观药典的各方强者，皆是面色大变的取出空间卷轴，迅速的撕裂而开，但最后的结果，却是与先前如出一辙。 “要出大事了...” 萧炎深吸了一口凉气，脸色前所未有的难看，他没料到，魂族这一次的目标，居然会是药族，而且，谁都没有想到，他们会在药族举办药典的时候前来！ 药丹面色阴沉，手指一按一枚纳戒，直接是将其按成粉末，这戒指能够专门将波动传给炎族以及雷族的族长，只有着三族的族长，方才能够拥有。 “呵呵，药丹族长，不用白费力气了...”魂虚子笑了笑，道。 对于他的话，药丹并未理会，目光盯着指尖，果然是见到，那里的波动在出现后，便是如同无头苍蝇一般，乱转了起来，显然是没有传出去。 见状，药丹的心，也是彻底的沉了下去。 “魂虚子，我药族已和炎族雷族互相建立了空间通道，若是他们发现通道消失，必然知道我药族有变，到时候消息传出，古族必然不会袖手旁观，我四族联手，你魂族，必定覆灭！”心中下沉，不过药丹毕竟是一族之长，当下便是恢复冷静，沉声道。 “我魂族能让在古族毫无察觉的情况下收了灵族与石族，自然也能让你药族，悄悄的从这个世间蒸发而去...”魂虚子淡淡的道。 “就凭你？！” 药丹身形缓缓升空，七星斗圣那恐怖的气息也是毫无保留的爆发而出，那强悍的威压，竟然是比起那魂虚子，都是要强上许些，这般实力，倒也不愧一族族长之名。 “魂虚子前辈，这是你们魂族与药族之间的恩怨，与我等无关，还望高抬贵手，放我等离去，日后，必定答谢前辈大恩。” 在药丹升空时，那些众多前来观摩药典的宗派宗主以及长老，却是急忙恭声喊道，这个时候，他们也是感觉到了一些恐慌，石族与灵族之中毫无生灵的前车之鉴，让得他们明白，若是被牵扯进来，果然必死无疑。 “呵呵，这是自然，不是药族的人，尽管走便是，我不会阻拦...”闻言，那魂虚子却是柔和的一笑，道。 “多谢前辈！” 见状，不少宗派人士都是大喜，也不敢多说废话，转身便是拼命的对着药界入口狂掠而去。 萧炎望着那些家伙的背影，眉头却是微微一皱，与魂殿打了无数交道的他，自然是明白这些家伙的心狠手辣，放人走的这种事，显然不是他们能够干得出来的。 “啊啊！” 果然，就在萧炎心中这念头刚刚闪过时，那遥远的天际边，突然有着无数道黑芒闪烁，当下凄厉的惨叫声，便是响彻而起。 “哗哗！” 就在那远处黑芒闪烁时，众人突然惊骇的见到，无穷的黑炎，从那虚无之中渗透而出，最后铺天盖地的扩散开来，将这片天地，尽数遮盖，顿时间，天昏地暗... “这是...真正的虚无吞炎！” 萧炎望着那从虚无之中渗透而出的黑炎，眼瞳却是骤然一缩，在他的体内，小伊也是睁开双眼，稚嫩的小脸，异常凝重，显然，连它都是感觉到了一种强烈的危机... 魂虚子悬浮天空，背后黑炎滔天，他笑吟吟的低头，望着药丹，双臂缓缓张开，脸庞上的笑容，越发的诡异。 “药丹，我很荣幸的向你宣布，药族，要没了...”(未完待续)

