第一千一百四十章 万药山脉
第一千一百四十章 万药山脉 萧炎的第一个目标，名为万药山脉，而这山脉也是那三个红圈之一，虽然不知道他所需要的东西是否便是在此处，但不管如何，他都需要往那里走一遭。 丹界的面积真要说起来，或许是因为逐渐衰败的缘故，因此只有不足丹域的三分之一大小，但也别小看这三分之一，凭借这片空间的这些天材地宝，大陆之上，恐怕没有什么势力不对它动心，有了这么一块空间，完全就相当于是拥有了取之不尽用之不竭的珍稀药材仓库，而由此也是能够看出这丹塔的底蕴是何等的丰厚... 以萧炎的速度，要穿梭这一片丹界，顶多也就一日一夜的时间而已，所以在下午时分时，萧炎便是逐渐的抵达了那在地图上被勾了一个圈的万药山脉附近。 这一路而来，萧炎遇见过不少其他的参赛者，那些人大多在见到他之后便是远远避开，显然是担心他突然出手，这种事，在丹界中并不罕见，毕竟这里人人都是竞争对手，能够少一人，那么自己的机会便是能够大上一分，因此对于其他人，几乎个个都是抱着一些戒备以及不怀好意的心思。 对于这些远远避开的家伙，萧炎也未多加理会，这些人对他造不成威胁，因此他也没有如同先前那大汉般对他们出手，仅仅是在淡淡一瞥后，便是施展身形急掠而去。 当然，这之中也并非所有的参赛者都是如此，在赶路间，萧炎也是真正的遇见过几位同样达到了斗宗层次的强者，他们的实力虽然比不上那黄易，但也是相差不多，而且最主要的是这些人大多年龄都不小，显然应该都是那些有点名气的老一辈强者。 对于这些人，萧炎也并未主动出手，不过所幸那些家伙也算识相，在与萧炎相遇时，也是隐隐察觉到后者不好招惹，因此远远的对视了一眼后，便是各自闪避而开。 没有这些人的阻拦，萧炎这一路，倒是极为的顺畅，除了中途遇见过两次实力不弱的魔兽袭击外，一切都是显得极为的顺利... 至于那两头袭击萧炎的魔兽，倒是令得萧炎有些诧异，因为他发现，这里的魔兽，或许是因为天地能量中掺杂的那丝狂暴因子的缘故，似乎比起斗气大陆的魔兽，要显得更加的狂暴与凶狠一些。 除了那袭击的两头魔兽外，萧炎便是再没有受到过其他的阻拦，因此在消耗了将近四五个小时的赶路后，地图上所指的万药山脉，便是进入到了他的视野之中... 万药山脉，光是从这名字上便是能够看出这片山脉的不凡，而萧炎在第一眼看见那巍峨山脉后，也是有些失神，因为他发现，这片山脉的能量，实在是太过浓郁了... 山脉宛如巨龙盘，蜿蜒盘踞，山脉半空，弥漫着浓浓的雾气，这些雾气并非是自然之雾，而是由浓郁的能量生生凝聚而成。 山脉险恶，其中不断有着连绵起伏的兽吼之声响彻而起，吼声之中，弥漫着暴戾。 萧炎身形悬浮在这片山脉边缘的半空，微皱着眉头望着那掩盖在雾气之内的山脉，即便是尚未踏足这片山脉，但凭借着敏锐的灵魂感知，他能够察觉到，这片山脉，可不是什么善地... 在萧炎沉吟间，却是突然下方不远处传来一阵阵喧哗人声，当下也是一怔，逐渐的落下身形，却是见到在那山脉外围的一片小山丘上，居然有着不少的帐篷耸立，而其中，也是有着不少人影若隐若现。 “这些人...都是参加丹会的？” 见到这些簇拥在这里的人，萧炎也是不免一阵惊愕，别的地方的参赛者一见面不是厮杀便是各自逃得远远的，这里居然还能和平共处？ 萧炎眉头微皱，沉吟了片刻，身形一动，落在山丘不远处，然后低空掠向山丘。 出乎萧炎意料的，并没有什么人阻拦他登上山丘，一些人在看了他一眼后，便是收回了目光。 对于这一幕，萧炎倒是略感诧异，心头疑惑更甚，缓缓行进山丘中心位置，却是有些愕然的见到在前方不远处，围拢了大片的人影，看上去恐怕不会少于一百之数。 望着那大片的人影，萧炎嘴巴也是微微张了张，旋即眉头紧皱，这么多的参赛者汇聚在这里，究竟是想要做什么？ “诸位，想必你们的地图上，此处应该也是被勾上了红圈，万药山脉之内，的确是拥有着你们的任务品，但你们应该也清楚，这座山脉内的东西，可不是你们说能拿走就能拿走的...”萧炎走近人群，一道略有些熟悉的声音，却是突然从其中传出。 “宋清？他怎么在这里。” 听得这声音，萧炎眉头一挑，目光顺着人群缝隙望进去，果然是见到里面站在一块巨石上的年轻身影，赫然便是那位号称丹塔最为年轻的长老，宋清。 既然宋清在这里，那么想必曹颖应该也是在此处才是... 心中闪过这道念头，萧炎目光一转，旋即便是顿在了人群中的一块青石上，一身黑色衣裙，显得格外妖娆的曹颖正盘坐其上，玉手把玩着一缕青丝，慵懒的神情，令得周围不断的有着火热目光望过来，这女人，不管走到哪里，都是那种祸国殃民的主。 “看来他们汇聚在这里，是因为这座万药山脉...”萧炎目光转向那在雾气的遮掩下显得格外神秘的山脉，也是缓缓点头，他能够感应到这山脉中有着不少强悍存在。 宋清的话，也是引起了不少人的附和，他们都是先前心急闯进过山脉的人，不过后来却是被众多魔兽追杀得狼狈逃了出来，一些跑得慢的，此刻已经葬生在那山脉之内。 “据我所知，这万药山脉之内，魔兽众多，而统率这些魔兽的，是一头实力已经达到七阶巅峰，甚至半只脚踏入八阶层次的绝世凶兽，这凶兽将万药山脉的很多天材地宝，都是以特殊手法搬到他的洞府之中，这其中，包括了很多我们所需要的任务品...”宋清站在巨石上，环顾四周，沉声道，身为丹塔的人，他对丹界的了解，自然是远非寻常人能够相比。 听得宋清此话，周围顿时传出一道道哗然之声，甚至是连萧炎，脸色都是微微一变，半只脚踏入八阶层次的魔兽，那战斗力，绝对能够与一名真正的斗尊强者相媲美，想要从这等凶兽嘴中抢东西，那可不是什么简单事啊，即便是他，怕都是会感到极为的棘手，以他如今的实力，若是施展毁灭火莲的话，要击败那凶兽自然不难，但那之后，他也将会进入虚弱期，在这种四面都是敌人的地方，进入虚弱期，萧炎非常明白那对于他说，象征着什么... “在那凶兽麾下，还有着众多实力强悍的魔兽，若是单独行事的话，除非你达到斗尊阶别，不然的话，绝不可能将任务品弄到手，所以，我建议大家暂时联合，先对付那头凶兽，只要将其击败，其余的魔兽，也将会自动溃散...”宋清并为理会周围的哗然声，淡淡的道，他此话倒是不假，有那头凶兽坐镇万药山脉，他们是别想将所需要的任务品弄到手。 对于这个道理，在场的人心中都清楚，当下在迟疑了一下后，皆是缓缓点了点头，当然，虽说点头了，可这里的人可没几个是蠢货，虽然宋清话说得好听，但这种时候，真要将信任给予其他人，那怕真是嫌命长了。 “我知道大家都是在担心什么，我们可以做个协定，在未将凶兽解决之前，皆不能对同伴出手，如果有谁违背约定，必将遭受其余人的联手对付，如何？”宋清自然也是知道这些老油条心中所想，当下淡淡一笑，道。 闻言，在场的人面面相觑了一眼，沉吟了片刻，也是有些赞同，如果不找个解决办法的话，恐怕他们谁都完不成任务，因此当下，人群中便是响起一些附和之声，宋清在丹塔的身份，在场的人都清楚，他的话，还是有着一些令人信服的资格。 见状，宋清方才微微一笑，偏过头目光望向那一脸慵懒之色的曹颖，眼中有着一分淡淡的得意，能够在佳人面前将这些来自大陆各处的优秀炼药师收服，这可不是寻常人能够办到的。 对于宋清的煽动，萧炎倒是没什么感觉，不过如果前者真能将这些人汇聚起来的话，那也是一股不小的力量，用来抵御那万药山脉的凶兽，应该能对它造成一些麻烦，而到时候，他或许可以看情况能否浑水摸鱼，只要将他所需要的任务品弄到手，其他人怎么样，他才懒得去管... 心中沉吟片刻，萧炎也是不着痕迹的微微点头，刚欲转身，一阵破风声突然在不远处的半空响彻而起，他目光也是顺着望去，只见得几道身影从远处暴掠而来，而那领头者，是一名令得萧炎记忆深刻的白衣青年，在其手中，还有着一把淡紫色的铁扇。 望着此人，萧炎的眼睛顿时虚眯了起来，嘴角，也是挑起了一抹森冷笑意。 “总算是遇见了么 ...” （更新到，略微晚了点，在机场耽搁了，抱歉。 PS：恭喜我们的斗破再度出现两位盟主，灵魂小猪，新鲜书生，感谢他们对斗破的支持.... 另外，周初了，非常迫切的需要推荐票，拜请大家看完更新后，能够顺手投几张票票，鞠躬感谢。）(未完待续)

第一千一百四十一章 再遇
第一千一百四十一章 再遇 能够让得萧炎露出这般表情的，自然是那玄冥宗的少宗主辰闲，他与萧炎并未出现在同一块地方，但没想到却是会在这万药山脉之外撞见。 在那辰闲身后，还有着两名老者跟随，而这二人，萧炎也不陌生，正是当日在炼药师交易会中所见到的辰闲的护卫。 “这两个老家伙居然也是炼药师，难怪辰闲有恃无恐，原来是在丹界有帮手...”望着那两名老者，萧炎眉头也是微微一皱，那两人的实力比起黄易都是要强上许多，恐怕也是将近九星斗宗的实力，应付起来也是有些棘手。 不过有此也是能够瞧出那辰闲在玄冥宗的地位，连进入丹界都是会随身携带两名九星斗宗强者护卫，显然玄冥宗对其是相当的重视，这之中或许会有些他少宗主的身份缘故，但若是一个废物的话，即便有着这等身份，怕也是享受不到这等待遇。 在萧炎心中沉吟间，那辰闲一行人也是迅速闪掠而来，然后在众人目光注视中，缓缓的落在山丘之上。 辰闲落下身来，目光一扫，然后便是顿在了不远处的萧炎身上，当下便是一怔，旋即充满着阴柔气息的脸庞上，露出一抹森然笑容。 “萧炎，你的运气看来并不好啊...” 辰闲手指一抚手中铁扇，扇子便是啪的一声打开，而其脚步也是缓步走向萧炎，笑眯眯的道。 萧炎目光平淡的望着那一脸阴笑的辰闲，然后瞥了一眼其后那紧随而来的两名老者，淡淡一笑，道：“这便是你的倚仗？” “你认为不够？”辰闲轻轻摇摆着手中的紫色铁扇，轻笑道。 萧炎缓缓点头。 “但我认为已经足够了。”辰闲脸色猛的一冷，而其身后两名老者脸庞也是掠过一抹狞笑，脚步朝前一踏，两步磅礴气势便是席卷而出。 这边的变故，也是引起山丘之上众人的注意，但都没什么人出面相劝，反而是远远的避了开去，生怕惨遭池鱼，寻仇这种事，在丹界之内并不罕见，因为也没人感到有什么意外。 望着那一脸狞笑的两名老者，萧炎眼中也是掠过一抹寒意，这两人的实力的确不弱，但凭这便想拿下他的话，那辰闲倒是想的过于天真了。 “杀了他！” 辰闲手中扇子轻摆，旋即猛的指向萧炎，狞声喝道。 “是！” 听得辰闲命令，两名老者也是利马一声沉声应喝，雄浑斗气自体内暴涌而出，强大的能量威压令得周围一些实力稍弱者感到一种淡淡的压迫之感。 萧炎眼眸虚眯，双掌缓缓自袖袍之中滑出，碧绿火焰，犹如精灵一般在其指间穿梭。 “呵呵，原来是辰兄。” 就在双方气氛剑拔弩张之时，一道笑声突然将之打破，旋即众人便是见到那宋清与曹颖缓步而出。 见到宋清，辰闲也是一笑，显然与其是认识，当下也是抱了抱拳，笑道：“没想到能在这里见到宋兄。” 宋清笑笑，目光却是转向了一旁的萧炎，从这般模样来看，似乎辰闲与萧炎之间有些冲突。 “你们二人有仇？”曹颖倒是饶有兴致的望着萧炎，旋即看了看辰闲，嫣然笑道。 “与此人有些恩怨...”对于曹颖，辰闲倒是不敢过多的怠慢，以前者在丹塔的身份地位，绝对远非他这个玄冥宗少宗主能够相比。 “啧啧，你这人怎么到处与人结仇？”曹颖俏脸上掠过一抹戏谑，渡着莲步走向萧炎，笑道。 “一些跳梁小丑而已。”萧炎笑笑，漫不经心的道。 “你说什么？”闻言，辰闲面色一寒，他倒是没想到这种局面，萧炎居然还敢与他挑衅。 曹颖美眸轻扫了扫辰闲以及其身旁的两名老者，旋即挥了挥玉手，道：“既然你们都来到了这里，想必都是因为万药山脉的任务品而来，这里并非善地，即便你们本事不弱，但也不可能从一头能够与斗尊强者一战的凶兽手中夺取东西，所以，我建议你们能够暂时放下恩怨，先联手过了这万药山脉再说，怎样？” “呵呵，颖儿说得对，如今不宜内斗，不然的话，大家都拿不到任务品，到时候连参赛资格都会失去。”一旁的宋清也是此刻笑着附和道，虽然他对萧炎抱着不小的敌意，但既然曹颖都开口了，他自然也不好说袖手旁观。 闻言，辰闲眉头微皱，但他却不好拂了曹颖与宋清的面子，迟疑了一下，方才阴狠的盯了萧炎一眼，冷声道：“这一次便看在曹颖小姐的面上，放你一马，不过，通过了这万药山脉后，你便自求多福吧！” 萧炎漫不经心的瞥了他一眼，却是根本懒得理会，虽然击杀有两名九星斗宗强者保护的辰闲有点棘手，但也并非是不可能的事。 “呵呵，还是辰兄大度。”见状，宋清也是一笑，然后目光转向萧炎，淡笑道：“如今我们也还需要人手，既然相识，那你也跟着我们吧，到时候击败了凶兽，你也算白捡点便宜。” 听得宋清这番话，萧炎嘴角却是忍不住的掀起一抹淡淡的嘲讽，想找免费打手，居然还说得这么冠冕堂皇，这家伙，也不是什么好货色。 “算了，我不习惯跟陌生人合作...”这宋清与辰闲明显是一丘之貉，萧炎也懒得与他们废话，随意的挥了挥手，然后便是转过身对着山丘之下行去。 萧炎这般直白的拒绝，也是令得宋清一愣，旋即脸色一阵青一阵白，他倒是没想到萧炎这么不给他面子。 “萧炎，我这可是为你好！难道你还想凭你一个人击败那凶兽不成？” 望着萧炎直接转身就走，宋清终于是忍不住的沉声道。 一旁的曹颖也是因为萧炎这般举动怔了怔，黛眉微蹙，这小子似乎从来都是这样异于常人，虽说宋清先前那些话不好听，但这家伙难道不明白现在的形势么？ “嘿嘿，宋兄，我就说了，别给这种人什么好脸色，你为他着想，他却不领情，照我看，先前直接出手，将这小子解决了，省得麻烦。”辰闲脸颊掠过一抹阴森，冷笑道。 听得辰闲的话，宋清脸庞上也是划过一抹阴狠之色，萧炎当众，特别是当着曹颖的面，拂他的颜面，这可是令得他相当的不爽。 “要不...”似是知道此刻宋清心头所想，辰闲不着痕迹的前跨一步，手掌在面前轻轻的虚空一划。 见状，宋清眼神微寒，望着萧炎的背影，然后轻轻点头。 瞧得宋清点头，辰闲脸庞上的阴森笑容更浓，微微偏头，对着身旁那两名老者扬了扬下巴。 见到辰闲的模样，那两名老者也是面色阴沉的点了点头，旋即脚掌轻踏地面，身形便是化为两抹模糊人影，带起两股凌厉劲风，快若闪电般的对着萧炎背影暴掠而去。 “小子，得罪了少宗主，你还想就这样一走了之不成？” 两名老者的突然出手，出乎了许多人的意料，而待得他们听得响彻在耳边的冷喝声时，却是心惊的发现，这二人已经出现在了萧炎身后，手中凌厉劲风，宛如锋利刀锋般，狠狠的对着萧炎脖子处劈砍而下。 “死！” 望着那近在咫尺的萧炎背影，两名老者眼中也是掠过一抹狞色，手中劲风，暴掠而下，重重的落在萧炎后项之上。 “嗤！” 手刀落下，意料之中的鲜血喷溅，却并未出现，两人手刀径直从其中穿过，而萧炎的背影，居然也是在此刻徐徐的变得淡化起来。 “残影？” 见状，两名老者脸色瞬间一变，拳风一震，直接是将残影震得粉碎，旋即一道急促喝声自喉咙间传出：“少宗主小心！” 听得两人急促喝声，那辰闲与宋清脸色皆是微微一变，特别是辰闲，他实力果然也不弱，听得这话便是知道，这两位长老失手了。 “这小子好狡猾...” 心中掠过这道念头，辰闲脚掌一跺地面，身体便是暴射而退。 然而就在其身形退后之间，其身后的空间，却是突然一阵扭曲，一道模糊的身影凭空浮现，碧绿火焰缭绕拳头，然后如奔雷一般撕裂空间，对着辰闲后背心狠狠落去。 身后突然出现的凌厉炽热劲风，也是令得辰闲心头一寒，强行转身，铁扇啪的一声在横铁在面前。 “铛！” 火焰拳头猛然而至，旋即重重的落在铁扇之上，当下便是爆发出一道清脆的金铁声响。 拳劲被那材料奇异的铁扇抵御而下，旋即陡然化拳为掌，一股澎湃暗劲在此刻，骤然爆发！ “嘭！” 暗劲透过铁扇，终于是狠狠的击中辰闲胸口，而其身体，也是猛的倒射而出，在地面上搽出一条极深的沟壑。 “噗嗤。” 好不容易的稳下身形，辰闲面色一白，一口殷红鲜血喷射而出，旋即猛的抬头，目光惊骇的望着其先前所站之地，那里，一道削瘦身影，缓缓浮现。 （周初，推荐票很重要，拜请大家看完更新不要忘记投一张推荐票，感谢了... 另外，月票也是好东西，嘿嘿，希望大家支持，谢谢。）(未完待续)

第一千一百四十二章 动手
第一千一百四十二章 动手 突如其来的变故，令得山丘上所有人都是愣了下来，望着那转瞬间便是吐血暴退的辰闲，再望着那道缓缓浮现的身影，一时间，不少人皆是心头泛起一股寒意，悄悄的退后了一些距离。 谁都未曾料到，萧炎面对着辰闲这等强悍阵容，不仅不早点跑路，居然还敢虚晃一枪，避开那两名两者，直接对辰闲出杀手，先前那情况众人都是看得明白，若是辰闲反应慢一些的话，恐怕当场就得被萧炎斩杀在此。 不远处的宋清也是因为这般一幕而脸色涌上许些惊愕，对于萧炎的了解，他只是止步于一些道听途说，而且听得最多的，还是在圣丹城的那场五大家族考核，虽说萧炎在考核上的表现极为不菲，但这并不足以让得他感到如何的震撼，而且萧炎的实力，也是约莫在四星斗宗左右，而辰闲的实力，也与是其相差不了多少，但他却是未曾料到，这才刚刚交手一个照面，辰闲便是在萧炎手中败得这般狼狈。 曹颖美目倒是泛着许些奇异光芒的盯着萧炎，她同样未曾料到，萧炎不仅灵魂力量强横，居然还如此能打，难怪当初有着敢与冰河谷叫板的资格... 对于辰闲，她倒是不太感冒，先前宋清的话，她也清楚肯定会取到反效果，虽说与萧炎接触不深，但她却是能够知道，后者心中的傲气，恐怕不会比她弱多少，那种近乎施舍般的话语，他自然是不会理会，更何况，以他所展现而出的实力，倒也的确如此。 “小子，你找死！” 在辰闲被萧炎一掌拍得吐血倒飞时，那两名老者也终于是回过神来，惊怒的一声大喝，旋即身形一动，便是出现在辰闲身后，双双出手，将之强行接住。 “给我杀了这混蛋，我要让他生不如死！” 被两人接住，辰闲阴柔的脸庞立刻被狰狞覆盖，萧炎这一掌，可是真的让得颜面尽失，当下疯狂的喝道。 闻言，那两名老者对视了一眼，却只是分出一人缓步而出，先前萧炎所展现出来的恐怖速度，即便是他二人都是心惊不已，若是再来一次的话，恐怕辰闲这条小命就得不保了，而到时候，他们二人也必然会受到宗门极为严厉的惩罚，那后果比死还严重。 “这小子不是寻常人，虽然表面实力只有四星斗宗层次，但却是极为的难缠，唉...” 缓步行出的那名老者，看了一眼不远处现出身来的萧炎，心头也是一叹，略微有些后悔，毕竟万一辰闲出了什么意外，那... “你招惹了少宗主，便等于遭惹了玄冥宗...”老者面色有些阴沉，盯着萧炎，沉声道。 “这话与你那少宗主说倒是要好一些，一直以来，都是他在招惹...”萧炎一笑，淡淡的道。 老者一滞，有些无话可说，事实也的确如此，萧炎与辰闲之间并没有太大的冲突，但后者却是因为一些心中的不爽，暗中摆了萧炎几道。 不过虽说无话可说，但身份使然，他也只能摇了摇头，缓步踏出，磅礴斗气自体内铺天盖地的暴涌而出，强悍的能量威压，令得山丘上不少人脸色都是微微一变。 “凭你一人，可还拦不住我...”见到老者如临大敌的模样，萧炎倒是眼眸轻抬，漫不经心的瞥了一眼远处那一脸狰狞的辰闲。 对于萧炎此话，老者倒是无可辩解，对于前者的恐怖速度，先前他们已经是极为的了解，即便他二人实力远超萧炎，但光论速度，却是还远远不及。 “白长老，还不杀了这混蛋！” 在老者迟疑间，不远处的辰闲，再度狞声喝道，此时此刻，他对于萧炎的恨意，几乎已可滔天。 听得辰闲的狞喝，老者也只能轻叹一口气，手掌一握，一柄足有半丈长的大刀自其掌心闪现而出，旋即刀锋一转，锋利刃芒转向萧炎，脚尖一点地面，身体便是犹如大鹏一般，闪电般的扑向萧炎，手中大刀，犹如力劈山峦一般，直接是生生撕裂空间，足足十丈庞大的刀芒在刀尖成形，然后狠狠的怒劈而下！ 望着老者这凌厉出手，萧炎面色倒是不变，脚掌之上银芒闪烁，旋即身形一颤，便是在一阵低沉的雷鸣声中，诡异消失。 “嘭！” 庞大刀芒划破空间而至，然后狠狠的劈砍在那片空地之上，当下，整座山丘都是在这一刻震动了起来，旋即一道巨大的裂缝，从刀芒落地处蔓延而开，直到延伸到山丘中部时，方才缓缓停止。 见到老者那强大的破坏力，众人皆是轻吸了一口凉气，旋即连忙退得远远的，这等层次的战斗，可是很容易被惨遭池鱼的。 一刀落空，老者眉头也是微皱，萧炎的速度，令得他大感头疼，其目光飞快的看了一眼辰闲所在的位置，那边却是并没有什么动静。 “给老夫出来！” 凌厉目光一扫虚空，老者眼中也是掠过一抹寒意，手中大刀突然狠狠的对着左侧一处空间爆砍而去。 “铛！” 大刀划过空间，一柄巨大的黑尺突然闪现而出，将大刀抵御而下，而萧炎的身形，也是因此而显露了出来。 手腕一翻，重尺巧妙的卸开森寒大刀，身形半旋，手中重尺也是随之甩动，带起异常强悍的炽热劲风，直接是对着老者脑袋抡了过去。 “哼！” 见状，老者却是一声冷喝，他感到棘手的是萧炎的速度，若是硬拼的话，他有信心十回合内震溃萧炎体内斗气，九星斗宗的实力，再怎么说也比萧炎高上整整五星，那差距，可不会那么容易拉近的。 刀柄一横，立于面前，老者体内斗气在此刻暴涌而出，尽数汇聚在大刀之上，璀璨的强芒将大刀渲染得宛如神物一般，凌厉寒气四射，令得空间都是泛起许些扭曲之感。 重尺呼啸而过，然而就在即将与大刀相碰时，却是突然诡异的停滞一瞬，而在这一瞬，萧炎另外一只手，却是飞快的结出了一连窜令人眼花缭乱的印决。 “天火三玄变，第一变！” 心中一声冷喝响起，体内澎湃的斗气顿时呈几何倍的暴涨，以如今萧炎对天火三玄变的了解，几乎是真正的达到了心随意动的地步，斗气增幅间，完全悄无声息，比起以前来说，无疑是强上了许多。 体内斗气暴涨，也是带动着萧炎气息在这一刻飙升，那重尺上蕴含的劲道，同样在此刻迅猛飙升，最后在那老者震惊的目光中，狠狠的与那柄璀璨大刀硬碰在一起。 “铛！” 惊天般的金铁之声，在山丘半空响起，旋即一道可怕的环形劲风，以两人为中心点，如同风暴一般，哗哗的席卷而出，将周围的众人，震得狼狈后退。 “咔！” 劲气风暴之中，突然响起一道细微之声，而那老者的脸色，也是在此刻猛然大变，眼瞳骤缩的望着大刀之上那悄然裂开的一道细小裂纹... “这小子，实力怎么突然间暴涨了这么多？” 感受到手臂处传来的压力，老者脸色变得难看了许多，这小子，难道从一开始就是在扮猪吃老虎？ “嘭！” 在老者心中念头飞转时，重尺上传来的力道，猛然再度爆发，而在这股可怕劲风之下，即便是连他，都是被震得脚步踉跄后退... 一击震退这白姓老者，萧炎面色也是陡然阴寒，没有丝毫迟疑，利马转身，脚尖一点地面，便是化为一股狂风，席卷向不远处的辰闲！ “找死！” 见到萧炎居然还敢扑来，另外一名一直护着辰闲的长老，面色一沉，怒喝道。 然而他的喝声刚刚落下，还不待他前扑阻拦萧炎，一道银色人影突然浮现，旋即犹如一辆人形坦克般，带着一股极度凶悍的劲风，直接是对着他冲了过来。 突然出现的银色人影，也是令得这位玄冥宗长老大惊，他能够感觉到，这道银色身影的实力，不会比他弱多少！ 在他吃惊间，银色身影已然冲到，铁拳挥动间，造成一股股飓风，将这名玄冥宗长老死死纠缠而住。 见到这名长老被缠住，那一脸狰狞的辰闲终于是有些色变了，脚掌一踏地面，身形便是疾退，他知道，萧炎是冲着他来的！ 虽然辰闲意识是好的，但他的速度，怎可能比得上萧炎，更何况现在的后者，还是在施展了天火三玄变第一变的前提下... 因此，就在辰闲脚步刚刚踏出两步距离时，其面前的空间便是突然一阵扭曲，旋即一道身影，缓缓的在其面前出现，那张年轻脸庞上，此刻，却是布满着令得他浑身发寒的凛然杀意。 “还真以为有人护着你，便杀不了你了？？” （更新到~~ 已经到家，累了一天，赶飞机赶车实在是太累。 周初，再度拜求推荐票，月票，请大家看完更新，移动尊手来上一票，土豆鞠躬感谢。）(未完待续)

第一千一百四十三章 下杀手
第一千一百四十三章 下杀手 听得萧炎那充斥着杀意的森然话语，辰闲脸色也是瞬间剧变，没有丝毫的迟疑，体内斗气在这一刻铺天盖地的爆发而出，旋即尽数凝聚在其右掌之上。 浓郁的火红斗气凝聚在辰闲右手之上，令得其整条手臂都是犹如烧红的火炭一般，掌尖处，可怕的火红斗气极度凝聚，宛如一柄异常锋利的火刀！ “玄火刀！” 辰闲面色也是在此刻涌上一股狰狞，手掌微斜，倾成刀状，然后狠狠的对着萧炎脑袋劈砍而去！ 随着其手掌挥动，炽热的火红斗气所凝聚而成的火焰刀，也是随之而动，灼热的凌厉劲风，连空间，都是生生撕裂出了一道漆黑裂缝。 不管怎样，辰闲也是一名实力与萧炎相差不多的强者，在这拼命反扑之下所发动的攻击，威力也是极为不弱。 面对着辰闲这等凶狠反扑，萧炎脸庞上的森冷之意，却是变得更浓，手掌曲成爪形，碧绿火焰暴涌而出，旋即化为一只火焰拳套，将萧炎手掌包裹而进。 凝聚成火焰拳套，萧炎面色不起丝毫波澜，然后一拳狠狠击出，在那众多目光注视下，与辰闲的火焰刀重重的撞击在了一起。 “嘭！” 拳掌交接，一股炽热的高温劲风，在这一霎席卷开来，灼热的温度，令得地面上的一些枯叶，瞬间噗的一声化为灰烬，一些巨石，也是爆裂出一道道裂缝，然后嘭的一声，爆裂成无数碎石... 拳掌碰撞，辰闲脸庞迅速变得苍白起来，而反观萧炎，脸色却依旧布满森冷，并未因为前者此次凶狠反扑而有丝毫的变化。 “滚！” 火焰刀之上的凌厉劲风，在与琉璃莲心火接触间，飞速的被减弱，片刻之后，终于是达到崩溃边缘，而萧炎那漆黑眸中，也是在此刻掠过一抹寒意，一道冷喝，如同春雷般，在其舌尖炸响开来。 喝声携带着声浪扩散而出，连带着涌出的，还有着那令得辰闲脸色恐惧的磅礴劲力！ “噗嗤！” 掌心处，可怕的劲力如潮水般的暴涌而进，而辰闲体内的斗气防御，在这股劲力之下，几乎是利马土崩瓦解，一口殷红鲜血，噗嗤一声，便是从其嘴中被喷射而出。 鲜血喷射间，辰闲手右臂处，顿时爆发出一阵清脆的骨骼破碎声响，而其身体，也是再度倒飞而出，重重的砸在一块巨大的山石之上，将那山石震出一道道细密的缝隙，片刻后，终于是咔嚓一声，巨石爆裂而开，其内，却是已经尽数被那股暗劲震成了粉尘。 辰闲身体瘫倒在巨石粉尘之中，身体不断的抽搐着，显然，萧炎先前那一击，绝对已将其重伤！ 施展了天火三玄变第一变的萧炎，足以和七星甚至八星阶别的斗宗相战，而至于九星斗宗么，则是略微有点勉强，先前那白姓老者被萧炎一击震退，更多的，还是他本身实力的缘故，经过那番交手，萧炎知道，那白姓老者顶多刚晋入九星不久，不然的话，不可能会被他一尺震退。 当然，面对着九星斗宗， 即便是萧炎施展了天火三玄变第一变，也不可能令得对方出现什么伤势，但可惜，辰闲，却并未达到这个实力，他那自以为傲的实力，在萧炎眼中，却是根本不值一提！ 山丘上，一道道目光望着那瘫倒在石灰之中，看上去极为狼狈的辰闲，皆是暗自咽了扣唾沫，转向萧炎时的目光，已经是多了几分惊惧之意，后者那狠辣的出手，对于他们来说，可是相当的具备震慑条件。 宋清与曹颖的目光，也是停留在那狼狈的辰闲身上，两人神色各有不同，前者是面色阴沉，他与辰闲略有交情，但萧炎却是当众如此对待辰闲，自然也是令得他脸色有些不太好看，而至于那曹颖妖女，似乎对于这种男人间的战斗很是感兴趣，妖娆的美眸中，跳动着许些兴奋之色，看那模样，似乎恨不得两人再冲上去狠狠的打个你死我活一般。 “小子，你太过分了！” 这个时刻，那被萧炎震得体内斗气虚浮了一阵的白姓老者，也是缓过气来，望着重伤的辰闲，脸色也是一变，一声怒吼，身体化为一抹闪电，带起凌厉劲风与杀意，对着萧炎暴掠而去！ 见到白姓老者出手，萧炎眉头微皱，瞥了一眼那正瘫在石灰中，但却依旧怨毒的盯着自己的辰闲，当下也是一声冷笑，身形一动，直接是再度对着后者掠去，看这模样，似乎是想给重伤的辰闲，来上真正的最后一击！ 萧炎的身形刚动，便是被不少人察觉到了他的目的，当下不少人皆是有些变色，他们未曾料到，萧炎居然真的敢在此处对玄冥宗的少宗主下杀手！ “小子，你敢！” 萧炎的举动，也是被那名追来的白姓老者发现，当下脸色立刻剧变，怒声咆哮道。 对于他的咆哮，萧炎倒是犹若未闻，对于辰闲，他早便是抱有杀心，此人睚眦必报，当初不过是在炼药师交易会有一点点小矛盾而已，但他回头便是对他进行调查，然后将他的情报卖与魂殿的人，令得自己险遭截杀！ 那一夜，若非玄空子突然插手的话，恐怕萧炎除了施展毁灭火莲之外，别无他法，斗尊阶别的强者，对于现在的他来说，已经还是极度强悍的存在！ 在没有将第三种异火炼化之前，萧炎明白，面对着斗尊强者，他并没有太多的相战手段，毕竟，那阶别之间的实力差距，实在是太多了... 辰闲令得他险些丧命，这件事，萧炎自然不可能一笑而过，从某个方面来说，他同样也是属于那种睚眦必报的人！ 恩要还，仇，也必须报！ ... 望着那对着自己满身杀气暴掠而来的萧炎，辰闲眼中的怨毒立刻被惊恐所取代，如今以他的这个状态，根本不可能是萧炎的一合之将，现在的萧炎，只需要轻轻一动手指头，便是能够让得他这个玄冥宗少宗主命丧于此！ “萧炎，你敢杀我，玄冥宗一定不会放过你！” 性命攸关关头，辰闲也是顾不得许多，声色内茬的厉声喝道。 对于他的厉喝声，萧炎却是不闻不顾，他从来不会天真的认为，若是真的将辰闲放走了，他便是会因此感恩戴德，一条恶狼，你放过了它，它却还会寻找机会，伺机反噬，这种事，萧炎这些年历练中见过不少，自然不可能在这种时刻留手。 瞧得萧炎直接是无视自己的威胁话语，辰闲脸色也是瞬间煞白了许多，心中终于是在此刻涌上一抹后悔，早知道这家伙这么狠的话，当初就不该招惹... 这种时刻，后悔已是无用，因为那携带着满身杀气的萧炎，已是在这瞬间，闪现在了辰闲头顶上空，漆黑双眼透着丝丝令人感到寒意的森冷，在其手中，一柄硕大的黑尺，正被炽热的火焰包裹而住，黑尺过处，空间一片扭曲... “下辈子投胎，记得动歪脑经的时候，多想想后果！” 望着辰闲那一脸的恐惧，萧炎嘴角也是掠过一抹狰狞之色，旋即手中重尺，毫不犹豫的带起震耳欲聋的破风之声，嘭的一声，便是对着其脑袋狠狠的砸了下去。 萧炎这一手极狠，显然是想一尺将这辰闲的小命给取走。 辰闲望着那在眼瞳之中不断放大的碧绿火尺，一张脸庞，已经是惨无人色。 “住手！” 重尺挥动，一道喝声，突然如同惊雷般，在萧炎耳边炸响。 听得这喝声，萧炎眉头一皱，但却依旧未曾理会，重尺下落的速度，反而陡然加快！ “土玄地火盾！” 先前那发出喝声之人，似也是知道此话对萧炎无用，因此在其喝声落下之后瞬间，便终于是忍不住的出手了。 辰闲面前的地面，在这一刻突然剧烈的抖动起来，旋即嘭的一声，土流如同洪水般的暴涌而出，令人奇异的是，在那土流之中，居然还掺杂着一种深黄色的火焰。 土流暴涌而出，立刻便是在辰闲面前凝聚成了一面极为厚实的泥土之盾，在那盾面上，缭绕着一种奇异的深黄色火焰。 “嘭！” 土盾刚刚凝成，重尺便是轰然落下，旋即重重的落在了其上，一道低沉的爆炸声，陡然响彻而起！ 重尺落下， 只见得那土盾也是急速溶解，泥沙四溅，但总的说来，萧炎的这一记攻击，被这土盾缓解了下来。 感觉到重尺陷入土盾中的那种细微的滞涩感，萧炎面色也是微沉，他知道，出手之人并非是想将他这记攻击拦截而下，而是想给那白姓老者争取一点宝贵时间！ 也正如萧炎所料，在其尺身滞涩间，其身后，一股磅礴斗气，已是瞬间掠来，而且直指其后背心，显然，若是他真执意要杀辰闲，后方之人，也必取他性命！ 千钧一发时刻，萧炎眼眸微眯，手掌突然诡异一抖，而下落的尺身，也是陡然一震，一股暗劲，悄然的透过土盾，重重的轰击在了辰闲小腹之处！ 在这股暗劲轰击在辰闲小腹处时，后者身体，瞬间僵硬... (更新到~~~ 推荐票，月票，请大伙看完更新，来上宝贵的一张吧~~~ 圣诞节左右，便是会开始爆发，一定会爆的让大家爽！！！)(未完待续)

第一千一百四十四章 离去
第一千一百四十四章 离去 暗劲送出，萧炎也来不及察看对辰闲所造成的伤势，手中重尺几乎是条件反射般，猛的后甩而出，旋即与那怒扑而来的白姓老者磅礴掌风重重的撞击在一起。 “嘭！” 掌尺相撞，一道低沉闷声顿时响彻而起，凶悍的劲风宛如风暴般的席卷而开，而萧炎则是脚尖一点虚空，身形急退，脚掌在天空上连踏几步，每一次脚掌的落下，都是会令得那片空间一阵荡漾，如此好几步之后，方才强行将身形稳住，白姓老者这含怒一击，威力也是相当之强，若是任由其攻击落在萧炎毫无防备的后背上，今日恐怕后者也定然会出现不小的伤势。 脚掌连踏虚空，然后稳住身形，萧炎的目光，却是略显阴沉的转向了宋清身上，因为先前那突然出手阻拦他击杀辰闲的人，正是他。 见到萧炎那阴沉目光望过来，宋清倒是没有什么惧色，以他在丹塔的地位，可丝毫不惧萧炎，当下便是沉声道：“萧炎，辰兄已加入了我们这暂时的联盟，你不该对他出杀手，现在的每一分力量，都将会成为我们打败万药山脉那凶兽的本钱，你这般作为，可是不想让我们这些人通过此次选拔？” 这宋清倒是颇为的阴狠，一席话，便是将萧炎立在在场众多炼药师的对立面，不过至于能取到多大的效果，便是不得而知了。 “照你这样说来，就只能他对我下杀手了？”闻言，萧炎嗤笑一声，道。 宋清眉头微皱，淡淡的道：“宋兄只是让人擒住你而已，现在你还好好的，不就是证明么。” “你这人颠倒是非黑白的能力倒是不弱，他口口声声说着要让我生不如死，难道在场的就你没听见？”萧炎笑了笑，斜瞥了一眼宋清，懒散的道：“你也别尽说废话，这里的人都不是傻子，你那种话也无人会理会，你要真不爽的话，尽管出手便是，我都接着。” 宋清一滞，目光扫了一下周围，果然是见到那些炼药师皆是一股袖手旁观的模样，并未因为他的话，为表露对萧炎过多的敌意。 “这些老油条...”见状，宋清心中也是无奈，能够参加丹会的人，哪个会是寻常之辈，想要挑拨他们与人为敌，倒并非是什么容易之事。 “炼药师的本事，可不是打打杀杀，你真要有本事，我在丹会上等着你...”大庭广众下，宋清也自然不可能服软，目光望着萧炎，冷笑道，或许比拼战斗力，他不会是萧炎的对手，但炼药术，他却是极有信心！ 到时候，他会让得萧炎知道，什么狗屁的五大家族考核冠军，在他眼中，一毛不值！ 对于宋清这番狠话，萧炎倒是不置可否，目光瞥了一眼远处正被地妖傀纠缠动弹不得的另外一名玄冥宗长老，心中传出一道命令，地妖傀便是化为一道银芒闪掠而回，最后面无表情的立于萧炎身侧，宛如最忠实的护卫。 那名玄冥宗长老见到地妖傀退开，这才与白姓老者身形一动，出现在那直接被萧炎震昏获取的辰闲身旁，手掌搭着其手臂，急忙探测他的伤势。 “混蛋，你震断了少宗主的经脉！” 这一探测，立刻便是令得两人眼中掠过暴怒，抬起头来，如同怒狮一般的瞪着萧炎，咆哮道。 经脉，斗气修炼中最为重要的运输之道，若是经脉出现了什么问题，很容易令得人变成不能修炼斗气的废物，虽说一些高阶丹药有着修复经脉的作用，但那也是得看伤势轻重，如今那辰闲体内的经脉，却是在萧炎先前那一击之下，寸寸断裂，这般严重的伤势，想要痊愈，希望渺茫... 而失去了斗气支撑，辰闲，也将会成为废人一个！ 听得老者的咆哮声，宋清脸色也是微变，他没料到，萧炎下手，居然狠到了这种程度。变成废人，这对于辰闲来说，恐怕比直接杀了他还要让人难受... 半空中，萧炎面无表情，并未因此而有丝毫的动容，辰闲几次三番想要致他于死地，若非他手段众多的话，恐怕也早已变成一具冰冷尸体，既然辰闲能对他下下手，那么在动杀心的时候，也应该知道一些日后所要承受的后果... “事情已经这样了，谁也没办法挽回，经脉断裂，并非无救，事后或许可以向丹塔寻求帮助，说不定能够医治好他。”在众人沉默间，曹颖终于是莲步轻移，酥酥柔柔的声音令得人有种着迷的冲动。 见到曹颖开口，那两名玄冥宗长老也是逐渐的冷静了一些，凭他二人的实力，还拦不下有着地妖傀相助的萧炎，如今之计，是得寻找一切办法救治辰闲，不然的话，回到玄冥宗，他二人必然会承受玄冥宗宗主的暴怒。 “不过不管怎样，当下之事，还是得先将任务品弄到手，将这一次的选拔通过。”曹颖美眸停留在天空上那道削瘦身影上，却是突然嫣然一笑，道：“不知道萧炎先生是否有兴趣？大家一起的话，击败那头凶兽也是将会多上一些把握。” 听得曹颖居然开口邀请萧炎，一旁的宋清面色却是一变，低声道：“现在萧炎得罪了玄冥宗，再邀请他怕是会得罪辰闲他们啊。” 曹颖淡淡一笑，并未理会宋清的话，而是美眸径直的盯着萧炎。 半空上，萧炎目光在曹颖这妖娆的美人娇躯上扫了扫，却是摇了摇头，道：“多谢曹小姐盛情邀请，不过我独来独往惯了，并不喜欢与人成群结队，所以抱歉了。” 话音一落，萧炎身形刚动，却是察觉到一道异常目光在其身上扫过，而在这道目光的扫视下，萧炎浑身汗毛居然都是有种竖起来的冲动。 这般变化，令得萧炎心头猛然一凛，视线不着痕迹的在下方扫视一圈，但却没有半点所获... “难道是错觉？” 萧炎眉头微微一皱，刚欲收回移动的视线，目光却是陡然一凝！ 他目光所凝固的地方，是山丘的一片边缘，在那里，一名黑衣男子，正负手而立，而似是察觉到了萧炎的目光，他嘴角，却是缓缓挑起一抹诡异笑意。 在其嘴角诡异笑意浮现那一霎，萧炎眼瞳也是微微一缩，这神秘的黑衣人，给他一种很是压抑的感觉，而这种感觉，他只是在一些斗尊强者身上感受到过... “这丹会果然是藏龙卧虎，没想到还有这等强悍的存在...” 察觉到这神秘黑衣人的强悍，萧炎心头也是忍不住的一沉，有这些家伙在，想要抢夺冠军，可不容易啊。 在萧炎因为黑衣人的诡异而失神间，下方的曹颖，也是因为他的拒绝微微蹙了蹙黛眉，旋即有些牙痒痒，这家伙，似乎从来就没给过她半点面子... 至于一旁的宋清，倒是在此刻松了一口气，嘴上连忙低声道：“算了，颖儿，既然他这么不识好歹，那便别热脸贴冷屁股了，到时候他吃瘪了，自然会来求着联手...” 对于宋清的话，曹颖倒是不自觉的撇了撇嘴，从先前萧炎所展现而出的本事来看，这里能胜过他的人还真不多，说不定他还真是有着一些把握独自将任务品给弄到手。 “今日的事，便到此为止吧，告辞。” 萧炎也不理会两人间的交谈，目光深深的看了一眼那神秘的黑衣男子，然后对着曹颖等人一拱手，转身便走，因为那黑衣男子的缘故，他并不想在这里做过多的停留，因为从那人身上，他总是感觉到一种淡淡的不安。 这种感觉很是虚无飘渺，但却如同一根刺般，悬在萧炎心口，他也不得不多加提防。 话音一落，萧炎手掌一挥，便是将地妖傀收入纳戒，然后便是对着万药山脉之内暴掠而去。 “小子，伤了人就想一走了之么！” 见到萧炎要走，那两名玄冥宗的长老顿时怒了，一声怒喝，两人齐齐升空，对着萧炎满身杀气的暴掠而去。 对于这两位陷入暴怒中的玄冥宗长老，萧炎倒是未多加理会，脚掌之上银芒闪烁，低沉雷鸣声响彻，只见得几道残影驻留虚空，而其身影，却是瞬间消失在了山丘上所有人的目光注视之中。 望着一眨眼便是不见人影的萧炎，那两名玄冥宗长老也只能气得暴跳如雷，不断的出声喝骂。 山丘边缘，那名黑衣男子望着萧炎消失的地方，嘴角再度掀起一抹诡异笑容，低低的呢喃声，悄无声息的带着一股阴冷，缓缓传出。 “萧炎...你跑不掉的...” (更新到~~~~~~~~~ 这段时间事情很多，家里哥要结婚，又在忙房子装修的事，昨天跑得腿得酸了，不过所幸，更新并未出问题，23号便是婚事开始，作为伴郎，恐怕会被灌，但更新请大家放心，这半年来土豆的表现，应该只得大家再度信赖。 PS:起点又出了个年终盘点，似乎每一个读者都是有着两章免费投票，拜请斗破的读者，能够在斗破的首页处，为我们的斗破投上一票，谢谢了。 另外，月票，也拜托大家了，忙完这些琐事，爆发会让大家爽！)

第一千一百四十五章 丹灵浆
第一千一百四十五章 丹灵浆 一路离开曹颖等人所在的山丘，萧炎直飞那座绵延无尽的万药山脉，然后在其上空徘徊一阵，终于是身形一动，掠进了那茫茫山脉之内。 身形掠进山脉之内，萧炎的第一感觉，便是这山脉之内的能量，真是浓郁，难怪敢号称万药山脉，以这里的先天条件，生长出一些外界极难寻见的天材地宝，也并非是不寻常之事。 山脉之中，兽吼不断，或许是因为最近不断有着人类闯进的缘故，令得这些吼声之中，多出了许些暴虐杀意，受这片天地间的狂暴因子所感染，这些的魔兽，也是远比外界更加凶残。 萧炎的身形落在一座宛如匕首般的山峰之上，眉头微皱的四下扫动，凭借着过人的灵魂感知，他能够察觉到，这山脉之内，有着不少异常凶悍的气息，而且这些气息之中，又是以东北方那一处，最为恐怖。 萧炎的目光望着那在能量雾气的遮掩下，显得若隐若现的东北方向，眉头微皱，轻声自语道：“如果所料不差的话，那东北方向的气息，应该便是这座山脉之内的最强的存在，那它应该便是宋清等人口中所说的万药山脉的那头绝世凶兽了...” 半只脚踏入八阶的魔兽，这等存在，定然是极度强横，即便是一些斗尊强者与其相战，怕都是会有些相形见拙，高阶魔兽的战斗力，那可是相当的可怕。 再者，能够达到这种阶别的魔兽，必然不是寻常之兽，说不定还有着一些远古凶兽的的血脉，若是如此的话，其棘手程度又是将会呈几何倍上升，这些拥有远古凶兽血脉的魔兽，就如同人类世界中那些由远古遗传而下的奇异种族一般，有着特殊的天赋... 先前一路而来，萧炎也是探测了一番，虽说看见了不少比较珍惜的药材，但却并未遇见能够让得他真正心动的，这倒是与这万药山脉的名头有些不符。 “先前宋清说了，那头凶兽将万药山脉很多珍稀的天材地都是收集到了它的洞府之中，如今之计，只能前去看看...”萧炎目光凝视着东北方向，面露沉吟之色，既然进了这万药山脉，那自然是要探测个清楚，毕竟只有这里，方才有着他所需要的那些任务品。 心中有了定计，萧炎也不做过多迟延，辨清方向，便是压低身形，对着东北方向飞掠而去，这万药山脉魔兽众多，若是被缠上的话，虽然算不得太大的麻烦，但也是会延缓他的速度，因此一路而来，萧炎将气息全部都是隐匿而下，遇见一些稍强魔兽时，也是会故意绕开一些距离。 如此一来，萧炎一路倒是颇为的顺利，而这般将近两个小时左右后，他也是真正的深入了万药山脉... 随着越发的深入万药山脉，这里那些魔兽的气息也是越发的强悍，中途萧炎甚至是遇见了一头达到了七阶级别的强大魔兽，不过所幸他早有准备，这才未被察觉。 小心翼翼的赶路，再度持续了十几分钟，萧炎终于是悄悄的落在了一颗葱郁的巨树之上，抬起头，目光凝重的望着出现在他面前的那座险恶巨峰。 这座山峰面积极广，宛如擎天之柱般，直插云霄，在其山腰处，便是被浓郁的能量雾气所遮掩，令得人难以探测其内的情况。 这座山峰，矗立在这座万药山脉的中心部位，虽然隔着一段距离，但萧炎依旧是为那山峰之内弥漫而出的浓郁能量感到惊叹，在这种地方修炼，绝对能够取到事半功倍的效果，不过可惜的是这里的能量内掺杂着有那种狂暴因子，在吸收时，必须先将它淬炼剔除后，方才能够让得这些能量，顺利的融入体内... 当然，真正令得萧炎脸色凝重的，并非是此处能量浓郁，而是他感受到了，这座山峰上，至少有着三股气息，达到了七阶层次...也就是说，这山峰上，光是斗宗阶别的魔兽，便至少有着三头。 而且，除了这三道凶悍气息外，萧炎还感应到了一股颇为隐匿，但却透着一股滔天凶芒的隐晦气息，很显然，这气息的主人，应该便是这片山脉的统领，那宋清等人口中的绝世凶兽。 “果然很强...而且那气息之中透着凶戾，显然不是一个好惹的主...” 小心翼翼的收回灵魂感知，萧炎望着那巨大的山峰，沉吟了片刻，脚尖一点枝叶，身形便是如同大鹏一般，悄无声息的掠进了山峰之内。 在掠进山峰的那一霎，萧炎突然察觉到一股若有若无的探测气息从其身体上扫过，当下其心头便是一紧，灵魂力量急忙涌出，将身体尽数包裹... 在萧炎使用无形的灵魂力量将自己包裹而住时，那探测气息在此一顿，并且来回的扫视了几圈后，方才徐徐远去。 察觉到那远去的探测气息，萧炎方才在心中轻松了一口气，旋即身形一动， 如同离弦箭支一般，咻的一声，便是掠进葱郁森林之中，然后悄悄的对着山顶方向窜去。 在森林之中飞掠了半晌，萧炎有些讶异的发现，这里居然没有其他魔兽的踪影，想来应该是因为那几股强悍气息的缘故吧，魔兽界中，占地为王的事，并不罕见。 没有了其他魔兽的阻拦，萧炎的速度也是提高了不少，而就在其即将抵达山腰处时，闪掠的身形，却是陡然一顿，身形一动，出现在一棵树干上，然后微闭着眼眸，深深的嗅了一口那从空气中徐徐扩散而开的淡淡幽香... “这是...丹灵浆的味道？” 深嗅一口气，萧炎眼眸陡然睁开，眼中掠过一抹惊喜之色，这丹灵浆，正是他要调配地心魂髓所需要的一味主药材，原本这东西很是稀罕，没想到这么快便是能够将之遇见，这万药山脉，果然名不虚传。 这等宝贝，正是萧炎最为需要的东西，他自然不可能轻易将之放过，当下身形一动，便是如同灵猴般的悄然落地，然后闪掠而出。 顺着那幽香之味传来的方向掠去，约莫几分钟后，萧炎的脚步悄然停下，而其目光，却是直直的盯着前方... 在萧炎的前方，是一片溪流，在那溪流的源头处，有着一座将近十米左右的巨石，巨石之上布满着青苔，在其中心位置处，有着一处石孔，孔洞之内，隐约可见许些碧绿色的粘稠浆体，而那股幽香之味，则是从此处传出。 “果然是丹灵浆...” 见状，萧炎眼中惊喜更甚，但却并未莽撞的冲出去，他知道，这等宝贝，定然有魔兽守护，而如今能够在这山峰上圈地为王的，个个不是寻常货色，若是不小心的话，阴沟翻船也是正常之事。 目光从那石孔中转移而开，萧炎的目光小心翼翼的在四周扫过，片刻后，却是愕然的发现，此地居然没有丝毫魔兽踪迹。 萧炎眉头轻皱，这种事，可相当反常，像丹灵浆这种宝贝，不可能会被其他的魔兽弃之不理。 “一定是藏在这里...” 萧炎舔了舔嘴，沉吟了片刻，移动的目光，突然顿在那巨石下方，那里，是溪流的源头，一处约莫十丈左右的深潭。 深潭似乎极深，一眼望去看都是看不见底，潭水也极为的平静，并没有半点的波动，一切都是显得极为的宁静与和谐。 萧炎眼眸微眯的望着那深潭，他能够肯定，这深潭必有魔兽隐藏，不过这魔兽隐匿气息的本事倒是极强，居然连他都是察觉不到半点，不过令得他棘手的是，他并不知道那隐藏的究竟是何种魔兽，因此一时间也是拿不出什么办法来，这里已是万药山脉魔兽大本营，万一有什么意外的话，他一个人再强，也是顶不住众兽的围杀啊... “咦？” 在萧炎迟疑间，目光却是顿在不远处的一些淡蓝色鳞片上，这些鳞片约莫巴掌大小，其上布满着众多玄奥纹路，这些鳞片随意的掉落在周围，一直延伸至深潭之中。 萧炎眼中光芒闪动，手掌轻曲，细小的吸力涌出，悄悄的将那鳞片吸入掌心。 鳞片入手，一阵冰凉之意顿时扩散而开，萧炎的目光，凝视着它，陷入了沉思... 沉思了半晌，萧炎眼眸也是微微虚眯了起来，这些年的历练，他也算是走南闯北，见识也是相当丰富，而对于这奇异的鳞片，他也是略有头路。 “鳞片呈蓝色，其上纹路状若蛇形，偶尔又掺杂着许些虎纹，若是所料不差的话，守护那丹灵浆的魔兽，应该是那颇为罕见的水系魔兽，玄水虎蛟...” 辨别出了那隐藏的魔兽，萧炎心头，倒是悄然的松了一口气，这魔兽凶悍是凶悍，但他却是有着应对之法... (更新到~~ 继续求月票，推荐票~拜请大家伙看完更新投上宝贵的一张，感谢了。 PS：那年终盘点，年度作者土豆倒是没什么念想，比土豆努力的作者一大把，但年度作品，却是希望能够有一个比较不错的名次，斗破是土豆的心血，将近两年时间，为它付出了太多太多，我喜欢看着荣耀属于斗破，因为土豆认为，它值得，大家认为呢？ 若是大家也是这般认为，希望诸位斗破的兄弟姐妹能够将手中那免费的两张投票，投给斗破，谢谢。)(未完待续)

第一千一百四十六章 下药
第一千一百四十六章 辨认出了那隐藏在深潭之中的守护魔兽后，萧炎目光在四方扫了扫，然后悄无声息的退后将近几百米，然后寻了一处风向通往深潭的地所，从纳戒内掏出一株果树，这果树通体呈冰蓝之色，只有约莫半尺大笑，在这棵树的顶端处，有着一枚拳头大小的蓝色果实，这果实一出现，周遭的空气便是变得湿润了许多，澎湃的水系能量自其中如同潮水一般的涌出。 这株果树，名为水醉云仙树，其上的那枚果实，名为水云果，其内拥有着异常浓郁的水属性能量，对一些水属性魔兽来说，拥有着致命般的吸引力，而且由于其内能量的磅礴，导致那果实中有着一种特殊的醉浆，这种醉浆效力极其强大，即便是七阶魔兽将之吞服了，也是会逐渐的被醉得进入休眠状态。 而萧炎所需要的，则正是这水云果之内的那醉浆。 “唉，为了得到丹灵浆，这东西，也只能舍弃了啊...”萧炎小心翼翼的将这株水酔云仙树埋于地面下，而且为了达到逼真效果，他还特意将周遭的泥土令得相同，远远看去，就犹如这东西一直就是生长在这里一般。 埋下的地点，距离深潭颇有一段距离，因为萧炎知道，七阶魔兽灵智已是不弱，若是在它旁边突然多出一株这等宝贝，定然会引起它的一些怀疑，如今虽说距离有些远，但萧炎却是有着自信，那家伙，必定会被吸引出来，水云果对于水性魔兽的吸引力，萧炎当年可是亲眼见过。 在将水酔云仙树埋下后，萧炎身形一动，掠上一颗巨树之上，身体掩藏在葱郁的枝叶中，目光透过缝隙，远远的注视着那平静的深潭，而他的气息，也是在此刻，尽数收敛。 随着萧炎的安静，这片森林也是变得异常的安静了下来，那深潭处，依旧是没有半点反应，深潭表面，连水波都是未曾有所荡漾。 对于这种情况，萧炎倒是并没有现出什么急躁的情绪，在等待了将近半个小时依旧没有动静后，他眼眸也是缓缓闭上，直接是闭目养神了去，他今日，倒是与这家伙耗上了... 萧炎的这一闭目，将近三四个小时，便是这般悄然过去，这段时间中，森林内依旧寂静无声，甚至连其余半点兽吼都是未曾响起，安静的氛围，令得人有种毛骨悚然的感觉。 “哗...” 又是将近一个小时过去，安静的森林中，突然响起极其细微的水浪之声。 这一霎，萧炎那一直微闭的眼眸，陡然睁开，目光瞬间便是转向了那深潭所在的位置，只见得那深潭处，居然开始荡起了一圈圈水波涟漪... “终于是忍不住要出来了么...” 见状，萧炎心头嘿嘿一笑，心中也是有着一点小激动，以他的实力，要对付这头玄水虎鲛并不难，但如今这地方可不适合大战，毕竟万一引来其他魔兽的话，那可就有些不妙了。 随着深潭表面涟漪越来越多，一股强悍的气息，终于是逐渐的出现在了萧炎感知之中。 “果然是头七阶的玄水虎蛟...”察觉到那股气息，萧炎眉头也是一挑。 “哗啦啦...” 在那股气息出现后不久，一条黑影突然从深潭中窜出，带起一阵阵的水花。 这条黑影，体积并不常，仅仅只有两米左右，其通体布满着蓝色鳞片，鳞片上的纹路就犹如虎纹一般，看上去透着一股凶气，那狰狞的巨嘴，倒是寒光闪闪，一对森然的蛟目，不断的在四周扫过。 瞧得这现出身来的玄水虎蛟，萧炎也是微微点了点头，别看这东西体积不大，但若是进入战斗状态的话，恐怕立刻会涨至百米巨大，那时候一尾巴下来，整座山都会被它给抽飞了去。 现出身的玄水虎蛟，不知为何，并未化成人形，十几根长长的触须不断的摆动着，片刻后，其目光转向了森林之内，那里，正是萧炎埋下水酔云仙树的地方。 这头玄水虎蛟明显很是谨慎，即便是嗅到了那种难以抗拒的味道，依旧是没有显得急躁，在深潭面前迟疑了片刻后，突然巨嘴一张，一道蓝光从其嘴中喷出，然后化为一圈能量罩，将有着丹灵浆的那块巨石给包裹而进。 做完这层防护，它这才一甩尾巴，身形掠过虚空，然后迅速的对着森林中掠去。 见到这家伙竟然如此谨慎，萧炎眼中也是掠过一抹诧异，不愧是七阶魔兽，这智商，比起寻常魔兽是要高上不少。 玄水虎蛟冲进森林，嗅着那股幽香，转悠了好片刻后，终于是在一处略微有些偏僻之所，寻见了那被萧炎埋下的水酔云仙树。 在当它见到这云仙树时，蛟目之中，顿时掠过许些极为人性化的狂喜之色，但出乎萧炎意料的，它并未立刻动手，而是尾巴一摆，一圈淡蓝色的水幕，由其为中心，突然迅速对着四面八方扩散而出。 瞧得玄水虎蛟这般手段，萧炎心头也是微惊，心神一动，灵魂力量悄然涌出，然后将其身体尽数包裹... 在灵魂力量完全包裹时，那水幕也是从其身体之上荡漾而过，不过所幸，并未引起什么其他的动静。 水幕扩散了将近百米后，便是徐徐停止，然后凭空化为众多水雾消散而去。 探测了一番，玄水虎蛟终于是放下了心，巨嘴一张，一团水幕掠出，将云仙树尽数包裹，然后吸入狰狞大嘴之中，尾巴一甩，便是晃悠悠的对着深潭飞回。 隐藏在树枝中的萧炎见到这家伙终于动口，心头也是嘿嘿一笑，旋即手指不知痕迹的轻轻一动。 随着萧炎手指一动，那被水幕包裹的水云果却是一颤，然后悄然的裂开，一股股浆流，缓缓流出，然后滴落而下... 水云果的突然裂开，也是引起了玄水虎蛟的主意，当下便是一怔，旋即猛的明白了什么，璀璨蓝色光芒陡然自其体内暴涌而出。 “嘭！” 光芒刚刚浮现，便是噶然而止，玄水虎蛟的身体，轰然落地，一股浓郁的幽香，透着醉意，自其体内弥漫而出。 “咻！” 玄水虎蛟一落地，萧炎便知道水云果效力发作，身形一动，便是闪电般的从高树上掠下，几个闪烁间，便是出现在了巨石之上，一拳狠狠轰出，直接是将那水幕击破，然后双指并曲，火焰凝聚成尖刺模样，生生的刺入巨石，然后将那块孔洞，给强行挖掘了下来。 挖掘出巨石，萧炎从纳戒中取出一个寒玉盒子，小心翼翼的将这盛着丹灵浆的石头放入其中，然后手掌一翻，收入纳戒，没有丝毫的迟疑，身形一动，便是低空掠进远处的森林，几个腾跃间，便是消失了身影... 萧炎知道，那水云果效力虽然极强，但却并不持久，以玄水虎蛟的实力，恐怕两三分钟后便是会恢复清醒，若是走得晚了，必然会被暴怒的玄水虎蛟给追上来。 萧炎的所料并没有出错，就在他逃离深潭之后不久，一道愤怒的咆哮之音，便是惊天动地的响彻而起，远远的，萧炎还能够听见那地动山摇的声音，显然是那玄水虎蛟在发泄着怒火。 对于这些，萧炎也只能暗地偷笑一声，然后便是加快速度，赶紧的离开了这片是非之地。 在那宛如擎天之柱的山峰顶部，有着一座由巨石搭建而成的恢弘大殿，大殿之外，有着两头巨兽匍匐守护，两股凶戾的气息，自两头巨兽体内弥漫而出，看其模样，比起那头玄水虎蛟还是显得更强。 “姑奶奶，你吃够了没有？！” 大殿之内，突然间传来一道极为心痛的怒吼声，大殿门口的两头魔兽闻言，抬了抬眼，旋即耷下脑袋，犹若未闻。 巨石搭建的大殿深处，有着一片极为宽敞的广场，此刻在那广场中，堆满着无数被摆放得整整齐齐的诸多药材，若是萧炎等人能够来到此处的话，必然会立刻目瞪口呆，这里的东西，随便拿出去一样，便是足以引起不少炼药师的垂涎，但在这里，却是如同大白菜一般寻常... 在众多天材地宝中，有着一名身材魁梧的赤膊大汉，大汉随意而立，但却是给人一种宛如山峦般沉稳厚重之感，丝毫不敢小觑。 不过此刻这位一看便知道不是寻常人物的大汉，正欲哭无泪的望着那广场中央处，那里，一道娇小的身影，正一手抓着一个一眼看上去便是异常珍稀的药材，然后毫不客气的对着小嘴塞去，清脆的咬动声音，却是令得那大汉心痛得流血。 “嚎什么嚎，等我吃饱了，找到人了，会带你离开这里的，放心吧，不就是破开空间么，那是我的拿手好戏...” 那娇小身影，边吃边嘟囔道，似乎对大汉的心痛感到很是不满。 （更新到~~~ 继续迫切的恳求诸位弟兄手中的票票，大家看见我的眼神了么？那是火红火红的。 明天婚事就要举办了，但土豆更新也会保证的，谢谢大家。）(未完待续)

第一千一百四十七章 杀戮
第一千一百四十七章 杀戮 为了担心被那玄水虎蛟追踪而来，萧炎将气息隐匿之后又是狂掠了半晌之后，方才逐渐的放缓速度，举目四望，如今的他已是处于半山腰的地方，再高处，便是被浓郁的能量雾气所遮掩，而且那些浓雾之内，萧炎也是能够感受到一些极为强悍的气息，若是被缠上的话，定然会极为麻烦。 “如今之计，只能悄悄的潜上山顶，试试有没有机会偷偷的将所需要的任务品弄到手，以我一人之力，强抢的话，恐怕会有些困难...”萧炎立于一颗巨树上，凝望着那若隐若现的庞大山顶，沉吟自语道。 心中有了定计，萧炎也就不再多加迟延，刚欲动身，心头却是突然一动，目光豁然转向山下一处，那里，突然间爆发了极为剧烈的能量波动，这种波动并非寻常的能量波动，反而更像是由于斗气交战引发的波动。 感觉到这种波动，萧炎眉头不由得一皱，他能感应到，那么那头凶兽必然也能感应到，这样定然会引起它的一些注意。 萧炎附耳倾听了一会，居然还隐隐听见了一些细微的吵杂人声，当下便是一怔。 “难道是曹颖他们？” 萧炎紧皱着眉头沉吟了片刻，却是突然调转身形，对着那能量波动传来之处悄然掠去，他倒不是想替曹颖他们解围，如今他们搞出这些动静，必然会引来一些高阶魔兽的注意，他或许能够躲在一旁，若是一旦发现那凶兽也是有现身迹象的话，那便立刻离开，趁机去那山顶洞府中偷取药材。 心中闪过这些念头，萧炎身形也而是如同一阵风般在森林中掠过，约莫几分钟后，身形猛然一跃，便是窜进了一颗布满着葱郁枝叶的树顶上，目光透过树叶缝隙，望向前方。 在萧炎视线所及处，是一片凹陷的小盆地，此刻的盆地中，正有着将近百人簇拥其中，他目光一扫，果然是从中瞧见了几道熟悉的身影，赫然便是曹颖等人。 “这里的空间...” 萧炎目光扫过，突然猛的凝在周围的空间处，只见得那里的虚空，居然出现了许些扭曲之感。 “灵魂屏障！” 见状，萧炎心头猛的一凛，这东西他见过，那一夜那所谓的慕骨老人便是施展了这东西，令得小医仙等人，都是未曾发现他的潜入。 “似乎有些不妙啊...” 在见到这灵魂屏障时，萧炎心头便是微微一沉，看这模样，似乎有人准备对曹颖等人下手，而且那下手之人，实力还极端的恐怖，灵魂屏障这种东西，可不是寻常强者能够构建出来的。 “是那黑衣男子？” 沉吟间，萧炎心头猛的一动，目光闪电般的转向那凹陷的盆地中，果然是在那众人中间的位置，见到了一道黑色身影。 “这家伙...好狠，居然想将这些的人尽数解决，宋清与曹颖皆是此次大会冠军的有力争夺人选，若是将他二人杀了...”萧炎心中念头飞转，眼中也是不由得浮现一抹震惊，这黑衣男子，好狠的手段。 ... “阁下，你这是何意？难道想对我们这里的人出手不成？”盆地之中，将近百道身影将中间那道黑色身影团团围住，而那宋清，此刻也是面色惊怒的盯着黑衣男子，沉声道，先前在来到此处时，此人突然发难，眨眼间便是有着十几位炼药师葬生在其手中，若非他反应的话，恐怕也会在在措手不及下，魂丧其手。 在宋清身旁，便是那身材妖娆的曹颖，只不过此刻的她，也是美眸有些凝重的望着那黑衣男子，凭借着远超其他人的强悍灵魂感知，她能够察觉到，面前的这位黑衣男子，实力非常恐怖！ “丹塔的两位小天才，呵呵，这名头倒是不弱，不过为了那冠军位置，我也只能出这般手段...”面对着众多人的包围，那黑衣男子脸庞上依旧是挂着一丝诡异笑容，轻声道。 “不知道阁下是哪位老前辈？你在此杀了我等，也不怕丹塔追究？”曹颖美目紧盯着黑衣男子，突然出声道。 “呵呵，这里的人都会死的，所以丹塔也不会知道...”黑衣男子含笑的望着曹颖，那模样，有种猫戏老鼠般的戏谑。 听得此话，那周围的众多炼药师顿时勃然大怒，一个个也不客气，直接是抽出武器，目露凶光的盯着黑衣男子。 “你未免也太托大了！我们这里如此多人，还惧你不成？”宋清怒喝道。 闻言，黑衣男子脸庞上的诡异笑容却是陡然扩散。 啊！啊！ “小心，有人偷袭！” 黑衣男子脸庞上的诡异笑容还未扩散完毕，那将其包围的众多炼药师之内，便是突然爆发出凄厉才惨叫声，十几颗血淋淋的人头，带起殷红血柱，直接是冲天而起。 突如其来的变故，令得宋清甚至隐藏在暗处的萧炎也是一惊，目光急忙望去，却是见到十几道身影正带着凌厉杀气，异常强悍的气息，令得众人皆是色变。 短短不到一分钟的时间，鲜血直接是将这片葱郁之地染得血红起来，先前还生龙活虎的众多炼药师，此刻，却尽是化为刀下亡魂，双眼瞪的老大，其中满是惊疑与不甘之色，他们连死，都是未曾看见究竟是谁对他们出的手。 “嘭！嘭！” 曹颖与宋清等人也是因为这等变故而大吃一惊，当下斗气便是急忙自体内暴涌而出，旋即将那些冲杀而来的凌厉身影尽数抵挡而下。 “这些家伙，居然一直隐藏在人群里！” 树丛中，萧炎望着那突然间展开的杀戮，脸色也是微变，他从一开始居然都未曾发现这些隐藏的家伙，而且看这模样，似乎他们还是跟那黑衣男子一伙的。 “这些家伙究竟是什么人，居然真的敢对丹塔的人出手...” 盆地中，面对着那如狼似虎的十几道身影的杀戮，终于有人抵御不住，急忙从纳戒中掏出空间石，迅速将之捏碎，空间扭曲间，便欲逃离此地。 “我说过...这里，没人能走调。” 见状，那一直未曾出手的黑衣男子，淡淡一笑，袖袍轻挥，无形的空间波动扩散而出，居然直接是生生的将那些想要逃离丹界的人给凝固而下，然后手掌一握，周遭的空间便是猛然一压，生生的将那些炼药师捏碎成一团模糊血肉。 “扭曲空间，这家伙果然是斗尊强者？！” 见到黑衣男子这一手，萧炎眼瞳也是微微一缩。 场中，失去了最后手段的炼药师，终于是变得绝望下来，开始拼命反扑，但那十几道黑色身影实力远胜他们，出了少数人能与他们缠斗一会外，其余的，大多都是死得极为凄惨。 杀戮，持续了将近十分钟左右，那将近百名的炼药师，如今已是不足十人，其中便是包括宋清，曹颖还有那背负着辰闲的两名玄冥宗长老等人。 “无用的挣扎...” 剩下的几人，实力皆是在斗宗级别，因此抱团在一起，那十几名黑影一时间也是难以啃动，所以也是只能将之团团围住，不过看这模样，攻破曹颖等人的防守，也只不过是时间问题而已。 宋清脸色难看的望着周围那些杀气极浓的黑袍人，面色阴晴不定，从这些人身上，他感觉到了一种死亡的气息。 “前辈真是想要赶尽杀绝？” 脸颊上一直挂着妖娆笑容的曹颖，在这种时刻也是有些铁青，她从小便是异于常人，周围护卫多得数不胜数，类似这种血腥场面，见得不多。 “呵呵，对于你的灵魂，我倒很是感兴趣，若是任由你成长的话，恐怕日后还真是能够成为丹塔的下一任巨头，不过可惜...”黑衣男子笑望着曹颖，舌头舔了舔嘴唇，那模样，就如同看待猎物一般。 曹颖脸颊冰冷，她知道，今日此人是下定决心要除掉他们，不过...即便对方实力强悍，但若想令得她魂丧此处的话，不付出点什么代价，怕也是不可能的事！ 能够成为丹塔最为器重的人，她怎么可能会没有一些底牌！ 黑衣男子并未理会曹颖的脸色，目光瞥了一眼负隅顽抗的几人，缓步轻轻踏出，而就在其脚步踏出第三步时，身体却是猛然一顿，豁然转头，森冷目光，直射萧炎所隐藏的巨树！ 在黑衣男子脚步顿下的那一刻，萧炎心头便是暗叫不好，此人的灵魂感知太强！ “给我滚出来！” 心中叫声刚落，还不待他飞身后退，一股可怕的吸力便是暴涌而出，周在的巨树，在那吸力之下瞬间爆裂成粉尘，而萧炎的身形，也是前扑了十几米，方才强行稳住，但此刻的他， 也是已经落进了那灵魂屏障之内。 (更新到~~~~~~~~~~~~~~~~ 急求月票，后面追兵凶猛啊啊啊啊啊啊！！！ 弟兄们，请将月票，推荐票，年度作品票，都投给我们可爱宝贵的斗破苍穹吧！！！！！！)(未完待续)

第一千一百四十八章 联手
第一千一百四十八章 联手 突然被从森林中强行扯出来的人影，也是令得曹颖等人一惊，不过待得他们瞧得来者面貌后，方才略微松了一口气，那宋清眼中更是略过极难察觉的幸灾乐祸... “呵呵，萧炎...啧啧，我还未去寻你，你居然还自己送上门来了...” 见到那隐藏的身影居然是萧炎，黑衣男子也是一怔，旋即脸庞上划起一抹诡异笑容，笑道。 萧炎目光紧紧的盯着那陌生的黑衣男子，从这语气中，似乎对方认识他，可在他的记忆力，却是寻不出这一号人物，斗尊阶别的强者，他见得也并不多，每一个都是给他留下了极深的印象，但唯独面前此人，令得他相当陌生。 “不知阁下是何方高人？萧炎似乎与你素不相识...”冲着黑衣男子抱了抱拳，萧炎沉声道。 “不相识便不相似吧...”黑衣男子一笑，然后随意的道：“反正这里的人，一个都跑不掉，包括你...” 萧炎眼眸微眯，他能够感受到那黑衣男子对他的杀意，显然，今日想逃安然脱身，怕是不会太过轻松。 脚步踏着虚空，萧炎身形缓缓后退，然后一闪间，掠进了曹颖等人身旁，现在可不是逞能的时候，周围那十几名黑衣人，实力也是极度强横，按照萧炎的目测，恐怕至少也是有着六七名斗宗阶别的强者，这等阵容，即便是放在中州，也是相当的不弱，没想到，这次居然是会在这里同时出现。 对于萧炎的掠来，除了那玄冥宗的两位长老目光有着凶狠外，其余人倒还好，这种时候，多一人，也能够多一分逃生的把握，萧炎的实力，今日在山丘上，他们便是见得清楚。 “怎么办？” 曹颖美眸撇了一眼萧炎，突然轻声问道。 “能怎么办？那家伙，可是斗尊强者，各自想办法逃命吧。”萧炎无奈的道。 “还怎么逃？就算使用空间石都会被那家伙拦截下来。”宋清皱眉道。 萧炎摊了摊手，也懒得与他争执，反正万一真的不对劲，他便施展毁灭火莲逃命，至于曹颖他们，他可没那精力... “这灵魂屏障我能破，但如果我对屏障出手，那家伙肯定会动手，所以我需要一点时间。”曹颖银牙轻咬，美眸却是眨也不眨的盯着萧炎，她知道，若是要论起与人相战的话，恐怕这里战斗力最高的，还得数萧炎。 闻言，萧炎眉头却是一挑，有些惊讶的看了曹颖一眼，不愧是妖女之名，居然有把握破开一名斗尊强者所设的灵魂屏障，这可真是有点不简单啊。 “我们能够拦住这些黑衣人，但那家伙...”一名脸庞上沾染着许些血迹的中年男子，迟疑了一下，苦笑道。 萧炎看了他一眼，能够坚持到现在，足以证明此人也不是寻常人物，当然，能够进入丹界的人，都有着一两把刷子，不过究竟谁强谁弱，那就得看谁刷子更多... “你需要多久时间？” 这种时候，也来不及多加考虑，萧炎心中念头转动一瞬，便是飞快的问道。 “三分钟！”曹颖迅速道。 萧炎略作沉默，旋即便是在众人紧张的目光中，缓缓点了点头，虽然对方是斗尊强者，但阻拦其三分钟，萧炎还是有把握。 见到萧炎点头，众人皆是暗中松了一口气，好几人都是对着前者投去感激的目光，他们清楚，与那神秘的黑衣男子交手最为危险，但如今他们这些人中，又只有萧炎勉强具备着那种能力，即便是玄冥宗的那两名长老，此刻也是没有多说什么，虽说他二人是九星斗宗强者，但与斗尊之间，却是宛如云泥之别，交起手来，绝对是凶多吉少。 “多谢了...” 曹颖轻轻对着萧炎说了一声，然后脚尖轻点地面，娇躯飘飞而退，而在其娇躯后掠间，她那被一根绸缎束着的三千青丝，却是陡然披散而开，而在这一霎，一股异常浩瀚磅礴的灵魂威压，徐徐的自曹颖眉心处扩散而出。 “动手！” 在曹颖后退间，宋清也是一声厉喝，旋即澎湃斗气自体内暴涌，然后直接是对着周围的那些黑衣人暴掠而去，将他们死死纠缠而住。 感受到那自曹颖眉心处蔓延而开的浩瀚灵魂力量，萧炎心头也是暗惊，这女人的确不简单，若是要论起灵魂力量强横程度的话，曹颖绝对是萧炎这些年所见的同龄人中，最为强大者，她能够被冠于妖女之名，看来倒是并非完全是因为其容貌妖娆之故，若是给予她足够的成长时间，日后前途必然不可限量，到时候即便是面前这神秘的黑衣斗尊，怕都不会是其对手... 宋清等人出手拦住那十几道黑衣人，萧炎也不敢怠慢，身形一动，便是出现在了黑衣男子面前不远处，脸色凝重的望着对方，碧绿火焰，徐徐的自体内涌盛而出。 “凭你也想拦住本尊？” 黑衣男子目光森冷的盯着萧炎，然后飞快的瞥了一眼那已经出现在灵魂屏障旁，开始施展手段破解屏障的曹颖，眉头也是一皱，旋即一声冷哼，袖袍随意一振，萧炎周身的空间，便是闪电般的凝固而下，宛如一个囚牢般，将其生生封锁其内。 察觉到周遭那凝固空间的厚重程度，萧炎脸色也是微变，斗尊强者果然变态，这举手投足间，便是能够将虚无空间构建成囚牢，而且还是这等牢不可破。 “天火三玄变，第一变！” “天火三玄变，第二变！” 不过所幸，萧炎也并非是庸碌之辈，他心中也清楚斗尊强者的难缠程度，当下也不敢有多少保留，天火三玄变，直接是开启到第二变，体内斗气暴涨间，方才强行震碎周遭凝固的空间，然后身形一闪，再度将黑衣男子的路线阻拦而下。 “焚炎谷的天火三玄变？” 见到萧炎突然暴涨的实力，黑衣男子眼中也是掠过一抹惊讶， 旋即脚掌一跺虚空，身形便是犹如瞬间移动一般，出现在萧炎面前，平淡无奇的一掌，便是飘飞而出，然后对着萧炎胸口印了过去。 面对着黑衣男子这看似轻柔的一掌，萧炎脸色却是极度的凝重，对方的一掌，直接是锁定了他周身的空间，令得他毫无闪避之力。 竟然不能闪避，那么便是唯有硬接，萧炎当下便是一咬牙，手臂诡异轻震，一股极强的暗劲，便是爆发而出。 “八极崩！” 暗劲在萧炎骨骼之间传递，然后脱离而出，最后尽数倾泻在黑衣男子掌心之上，但却仅仅只令得后者的手掌出现了细微的停滞。 “开山印！” “翻海印！” 手印闪电般的变幻，旋即两道璀璨的能量手印自萧炎手中暴掠而出，重重的轰击在黑衣男子掌心之上，令得后者掌风逐渐削弱。 “哼！” 似是极其不满萧炎的负隅顽抗，黑衣男子眼中终于是掠过一抹不耐之色，周围的灵魂屏障，也是在曹颖的破解下，变得越来越淡化。 冷哼落下，一股奇异的炽热能量突然自黑衣男子体内暴涌而出，然后在其手臂处，凝聚成深蓝色的奇异晶层，远远看去，犹如蓝色水晶手臂一般。 在那些奇异的晶层出现时，萧炎心头猛的涌上一股危险之感，几乎条件反射般，屈指一弹，面前银芒闪动，地妖傀便是闪现而出。 “嘭！” 地妖傀刚刚出现，萧炎面前的空间便是一阵扭曲，旋即一只不深蓝色晶层布满的手臂，便是从虚无空间之内穿透而出，然后重重的落在了地妖傀胸膛之上，顿时，一道异常刺耳的沉闷之声，便是响彻而起。 一拳落下，地妖傀那无比坚硬的胸口处，居然直接是生生的凹陷了将近半寸，皮肤震裂间，露出其内泛着银色的身体内部！ 恐怖的劲力，在震裂地妖傀胸膛时，也是直接将其震得倒飞而出，其后的萧炎也是受到波及，一部分的余力传自其身体上，令得其脸色当场便是苍白了一分，脚步踏着虚空蹬蹬的急退。 “这家伙，好可怕的实力...” 狼狈退后间，萧炎心头也是泛起一股骇然，若非地妖傀没有半点痛觉感官的话，恐怕这一拳，便是直接要了它的命，难以想象，若是先前那穿透空间的一拳落在他身上的话，将会令得他受到何种的伤势。 “这便是斗尊强者的力量么...” 瞥了一眼地妖傀那近乎完全塌陷的胸膛，萧炎眼瞳也是忍不住的一缩。 “砰！” 在萧炎稳住身形那一霎，一道细微的破裂声音，突然在这片半空中响起。 “快走，灵魂屏障破了！” 在着声音传开后的下一瞬间，曹颖急促的娇声，便是传进了众人耳中。 听得这话，萧炎反应得最为迅猛，刚刚立稳的身形，没有丝毫迟疑，直接是调转身形，脚掌上银芒一闪，便是化为一道残影，闪电般的对着森林之内暴掠而去...... （更新到~~~ 累得简直要虚脱了，没想到当个伴郎都这么累。 更新送到，月票被狂追猛截，后面都开始发力，斗破的兄弟姐妹们，请将手中的宝贵月票投向我们的斗破吧，万分感谢了！！！）(未完待续)

第一千一百四十九章 逃命
第一千一百四十九章 逃命 萧炎反应迅猛，其他的人也同样不慢，就在他转身逃掠时，宋清等人也是瞬间脱离了战圈，然后拼足了劲的对着森林之内暴掠而去！ “唰！” 逃掠的众人，以曹颖最为靠前，而且在灵魂屏障一破开的时候，她便是最先窜出，不过就在她喝声落下后几息之间，一道身影便是自其身后闪掠而来，一眨眼间便是将她给超越了过去，她美眸一扫，除了萧炎之外，还能有何人。 逃掠的众人，都不是傻子，并未都往一个地方跑，而是目光略一对视，便是四面八方的闪掠而去，几个闪烁间，便是窜进了茫茫林海之内。 “追，一个都不能放过！” 黑衣男子也是因为灵魂屏障居然这么快便是被曹颖击破而惊了一下，旋即迅速回过神来，森然喝道。 “是！” 听得黑衣男子的命令，那十几名黑衣人也是连忙恭声应是，然后极为有序的分散而开，对着众人逃窜的方位，分散的追掠而去。 “我倒是要看看，你们能挣扎到什么时候！” 黑衣男子森冷的目光，直射萧炎与曹颖身影消失的方位，旋即一声冷笑，身形一颤，周遭的空间，便是缓缓蠕动，而其身形，也是诡异消散。 绿荫葱郁的森林之中，两道身影如同灵猴般的奔掠而出，两人的速度皆是快若闪电，身形在林间一闪，便是消失了行迹。 “嗤！” 两人头也不回的狂掠着，突然一旁的树林一阵波动，旋即一道身影也是窜了出来。 突如其来的身影，令得萧炎与曹颖皆是一惊，目光急忙扫过，发现来者居然是宋清。 宋清见到两人，脸庞上也是掠过一抹喜意，脚掌一踏虚空，便是闪掠而来，急忙道：“快走，那边有着那些黑衣人在阻截...” 这话一说出，他便是知道是废话，因为萧炎二人根本就未曾因为他有减缓半点速度，反而是身形一闪，将速度提升了不少。 见状，宋清脸庞抽了抽，但这时候也没时间多说什么，将速度施展至极致，急忙跟上。 三人闷头在林海之内狂掠，他们的目标是山峰之顶，想要甩掉那黑衣斗尊，那么便是必须引出他所忌惮的东西，而这座山峰，唯一能与其抗衡的，恐怕也就山顶的那头绝世凶兽了。 三道身影如同狂风般的掠过森林，带起满地的枯叶飞舞... 萧炎面色凝重，脚掌之上璀璨银芒不断的浮现，闪掠的身影，时不时的留下一道残影在半空中，徐徐消散。 “嗒！” 萧炎脚掌落在一棵巨树上，膝盖微曲，刚欲借力暴射，脸色突然猛的一变，直接是生生的改变闪掠身形，脚掌弯曲成一个诡异弧度，而其身形，却是对着后方倒射而退！ “嘭！” 就在萧炎身形倒退的那一霎，其落脚处前方不远处的空间，都是突然扭曲而起，旋即一道黑色身影，凭空的出现在了三人面前，森冷的目光，令得萧炎三人心头皆是一沉。 “速度挺快的，不过可惜，还甩不掉本尊。”黑衣男子现出身来，淡淡的瞥了萧炎三人一眼，笑道。 见状，萧炎眼中寒芒闪动，这家伙，还真是难缠。 “不要再浪费本尊时间了...”黑衣男子似乎是逐渐的失去了耐心，眼神突然变得阴冷下来，手掌一握，深蓝色的奇异晶层自其体内暴涌而出，然后闪电般的在其面前形成一只能量晶层的巨大手爪。 手爪成形，黑衣男子袖袍一挥，那晶层手爪，居然便是凭空消失！ “小心！” 见到那晶层手爪消失，萧炎心头一凛，急忙喝道，先前他与此人交过手，知道那深蓝色的晶层，威力是何等的可怕。 喝声落下，萧炎三人也是分为三个方向，闪电的倒射而退。 三人暴退，曹颖面前的空间，突然泛起剧烈的波动，旋即晶层手爪强行洞穿空间，一把对着她狠狠抓去，看这模样，那黑衣斗尊居然是想先对曹颖下手。 能量手爪一抓之下，曹颖便是有些震惊的发现，周遭的空间，直接是被生生的凝固了下来！ 而在这种凝固的空间下，她的身形也是再也动弹不得！因此只能眼睁睁的看着那晶层巨兽一把狠狠抓来。 突然间陷入险境的曹颖，也是被萧炎与宋清察觉，两人脸色皆是一变，那宋清眼眸微微闪烁，瞬间后，却是狠狠一咬牙，脚掌一点树干，身形便是闪电般的窜进了森林之中，一眨眼间便是消失了踪迹。 瞧得那宋清居然抛下曹颖独自逃跑，萧炎眉头也是一皱，望着那银牙紧咬，苦苦坚持的曹颖，只得一声暗叹，宋清能够干出这种无耻之事，但他，却真是有些干不出来... 心中一声叹息，萧炎屈指一弹，一道银色身影自纳戒中暴掠而出，然后迅速的出现在曹颖面前，用身体将她给挡了下来。 “咔！” 地妖傀刚刚出现，那能量晶层手爪便是狠狠握下，只见得前者那坚硬无比的身体，顿时间爆裂出一道道裂缝，隐隐间，还有着低沉的肌肉炸裂的声音响起。 “走！” 使用地妖傀为曹颖拦了一下，萧炎顿时厉声喝道。 突如其来的援助，也是令得曹颖一怔，旋即美眸深深的看了一眼萧炎，红唇轻张，一道细微的声音，传进了后者耳中：“谢谢。” 话音落下，曹颖也明白现在是什么局面，也不敢有过多的停留，娇躯一动，便是迅速掠进森林之中。 在曹颖转身掠进森林时，萧炎手一招，急忙将几乎报废的地妖傀收入纳戒，脚掌上银芒闪动，然后将三千雷动施展至极致，带起一连窜的残影，掠进了另外一个方向的密林中。 见到此次出手居然依旧没有收获，黑衣斗尊的脸色，终于是彻底的阴沉了下来，森冷的目光，在三人分散逃开的方位扫了扫，旋即顿在了萧炎的那一个方位。 “既然你喜欢救别人，那本尊倒是要来看看，这一次，谁来救你？” 森然声音自黑衣斗尊嘴中传出，其身形一颤，便是再度诡异消失，看来萧炎的几次出手，是真正的将他给激怒了！ 森林之中，萧炎身形闪电的掠过，他的脸色此刻却是布满着阴沉之色，虽然后方并没有那黑衣斗尊的身形，但他隐隐间却是有着一种感应，自己被那家伙锁定了。 显然，三人之中，他选择了萧炎。 “混蛋，若真是逼急了，今日拼得重伤，也得让你付出血一般的代价！” 身形再度狂掠一段距离，那种感觉不仅未曾减弱，反而越发的强烈，当下萧炎眼中也是掠过许些凶芒，虽说对方是斗尊强者，但想要啃下他这块硬骨头，没一副好牙口的话，怕也是不可能的！ 心中掠过种种最坏的打算，萧炎的速度，也是越发的快速，到得后来，几乎只能够看见一道模糊的黑线自森林半空中掠过，狂风掠过时，而其行迹，却是丝毫不见... 脚掌一踏虚空，萧炎目光透过森林缝隙，望着山峰之顶，这里已经快要接近了... “嗤！” 心中一口气刚刚落下，萧炎眼瞳猛的一缩，脚掌一跺虚空，身形便是生生的凝固在了半空中，而其目光，也是布满着阴沉之色的望着前方不远处的树干上，那里，一道黑衣人影，正盘膝而坐。 “再聪明的猎物，也是逃不出猎人的掌心。” 黑衣尊者缓缓抬眼，目光淡漠的看了一眼萧炎，狞声笑道。 “萧炎，本尊倒是想要看看，这一次，是否还会有人出面救你，你的异火，我收定了！” 听得此话，萧炎心头突然一动，目光在黑衣尊者身上扫视一阵，面色微微一变，惊声道：“你...你是慕骨老人？” 闻言，黑衣尊者微微一怔，旋即脸庞上的狞笑更胜，道：“认不出来了么？” 听见黑衣尊者这并未否认的话语，萧炎心头便是忍不住的一沉，这家伙...果然便是慕骨老人，他居然还有这等手段，瞒过了丹塔三位巨头，并且进入丹界... “认出来也好，也好让你死个明白，不管如何，我们之间，也算是有着一些关系，真要说起来，或许你还得称本尊一声师叔。”慕骨老人阴冷的笑道。 “我可没那等好福气。”闻言，萧炎不由得冷笑道。 慕骨老人笑笑，也不在意，目光略微有些炽热的盯着萧炎：“这一次，本尊可不会再留手，先将你击杀，取了你的灵魂，本尊自有手段让你将焚决说出！” 森冷笑声一落，慕骨老人手掌一握，那由深蓝色能量晶层构架而成的巨爪，便是再度浮现起面前，袖袍一挥，巨爪便是诡异消失... 瞧得巨爪消失，萧炎脸色也是微变，经过先前的交手，他已经明白，这东西，能够直接穿透空间，神出鬼没间，令人防不胜防... 萧炎的所料并未出错，就在其凝神间，面前空间便是一阵扭曲，巨大的晶层手爪暴掠而出，一把就是对着他捏了过去。 巨爪声势极其骇人，而萧炎也是明白这东西的恐怖，连地妖傀都是被其一抓下，差点彻底报废，以他的身体强度，恐怕一捏下，就得爆成一堆血肉。 不过好在早有所准备，当巨爪出现的那一霎，萧炎不待它将自己锁定，脚下银芒便是一闪，瞬间便是出现在了几十米开外的空地上。 “哼！” 瞧得萧炎反应这般迅速，慕骨老人也是冷笑一声。 他的笑声刚刚落下，萧炎便是感觉到眼前一花，充斥着异样灵魂威压的晶层巨手，再度诡异出现，然后快若闪电般的一抓而下，周遭的空间，再度在此刻凝固而下。 周遭空间凝固，萧炎面色也是一变，这晶层巨手太过棘手，就算想要躲避都是异常困难，斗尊强者， 果然不凡… 心中掠过道道念头，萧炎也是猛的一咬牙，眼睛眨也不眨的盯着那带着凌厉劲风狠狠抓来的巨爪，体内斗气，也是在这一霎尽数调动而起，现在的他，随时准备着进行最后一搏！ 巨爪闪掠而开，旋即直接张开，犹如鬼爪一般，当空就是对着萧炎脑袋捏了下去！ 望着那在眼瞳之中越发放大的巨爪，萧炎面色也是彻底的凝重而下，手印一变。 “天火三玄变，第一变！” “天火三玄变，第二变！” 心中接连两道喝声，令得萧炎体内斗气陡然间暴涨，周遭凝固的空间，也是在此刻变得松缓了许多。 “天火三玄变，第三…” 目光阴狠的望着那一脸狞笑的慕骨老人，萧炎深吸一口气，手印再度一变，准备倾尽全力！ 然而，就在萧炎手印刚刚结成的那一霎，其面前的空间，突然诡异扭曲起来，旋即一道壮硕身影从扭曲空间中踏步而出，就这般如铁塔般的矗立在萧炎面前。 在这道壮硕身影出现间，一股浩瀚的沉稳，厚重气息，也是突然间自其体内暴涌而出，旋即犹如风暴一般，席卷而出。 那种感觉，就犹如面前的，并非是一个人，而是一座擎天山峦一般！ “嘿嘿，在我的地盘这么大张旗鼓的杀人，也太不给面子了吧？” 来者一现身，便是在萧炎惊愕的目光中发出一道粗犷大笑声，然后五指紧握，毫无花俏的一拳，陡然轰出，然后与那巨爪重重的撞击在一起！ “嘭！” 两者对撞，那在萧炎眼中威力异常之强的晶层巨爪，居然是直接被生生的震退了十几米，然后翻飞在半空中，隐隐间有着点点裂缝浮现。 “来者何人？！” 突然间的变故，也是令得慕骨老人一惊，旋即怒喝道。 慕骨老人的喝声刚刚落下，那壮汉倒是未曾说话，可一道清脆动听的娇笑声，却是突然在这片森林中响彻而起。 “老家伙，你追别人我就不管了，但萧炎，却不是你能杀的...” “紫研？！” 听得这熟悉的声音，正在愕然的萧炎，顿时一怔，顿时眼中惊喜涌现。 (更新到~~~ 先在这里祝福诸位弟兄节日快乐，昨天太累了，搞得现在都有些头疼，说过24号左右便是会爆发，今天开始调整，25号爆发，后面的爆发，会让大家爽起来，请相信土豆。 PS：月票，被追得紧，拜托诸位弟兄施加一把援手，10年的最后6天时间，土豆会彻彻底底的拼上最后一次！！！！！)(未完待续)

