第两百八十二章 我试试
在即将到达纳兰家族的一条街道之前，萧炎与海波东分了开来，这才缓缓的对着不远处的那所庞大府院行去。 走近那所极有磅礴气势的府落，萧炎错愕的瞧见，在那门口处，竟然是簇拥着不少人，而且这些人全都是身着炼药师的袍服，胸口上那几缕璀璨的银色波纹，骄傲的显示着他们的身份与等级。 在人来人往的街道上，凡是从此处经过的路人，都是会将羡慕与敬畏的目光，投向那群互相间窃窃私语的炼药师们，在他们心中，炼药师，是一种高贵得宛如贵族般的职业。 而对于这些能量颇大的炼药师们，纳兰家族明显也不敢轻易怠慢，门口处，一些下人正毕恭毕敬的与等待在外的炼药师诉说着什么，待得发现对方的确是有着实力进入其中后，方才放行，而一些实力实在有些问题的炼药师，则只能被他们笑脸拒绝了下来，虽然这种举动让得那些被阻拦下来的炼药师有些不满，不过想着纳兰家族的势力以及纳兰嫣然与云岚宗的关系，他们也只得略微带着许些不愉，拂袖离开。 目光在门口处盯了一会，萧炎发现，那些能够被放行进入其中的炼药师，似乎都是三品炼药师，而那些被拒的炼药师，则是二品，甚至还有一些前来凑热闹的一品炼药师… 低下头瞟了一眼胸口上的二品炼药师徽章，萧炎无奈的摇了摇头，抬脚对着纳兰家族那防御颇为森严的大门处行去。 挤开人群，萧炎踏前一步，一位看似是管家身份的老人，赶忙迎了上来，不过当他看着萧炎那年轻的容貌以及胸口上的二品炼药师徽章后，浑浊的老眼中闪过许些难以察觉的失望，虽然对方的年龄有些让他感到惊讶，不过这等级，却并未达到要求。 心中虽有些失望，不过在纳兰家族当了几十年管家的老人可不会傻到将之表露在脸庞上，当下露出许些温和的笑容，含笑道：“这位小兄弟，我是纳兰家族的管家，想必你也是来试试能否医治本家纳兰桀老爷子的吧？” 萧炎点了点头，没有开口说话，那被冰蚕面皮遮掩了容貌的平凡脸庞，显得有些冰冷。 萧炎那近乎冷漠的表情让得老人微微愣了愣，这种态度，可与别的炼药师有些不同啊，片刻后，无奈的道：“抱歉，小兄弟，我们这次的要求是需要三品或者三品以上的炼药师，你…似乎还没有达到要求？” “等级可不代表一切。”萧炎的声音，被他压制得略微有些沙哑，平静的语气，让得老人眉头微微一皱。 瞧得老人那无奈的脸庞，萧炎摇了摇头，从纳戒中取出雅妃的举荐信，然后将之递给前者，双手插在袖间，低声道：“不要因为你的缘故，将你们老爷子最后的一些机会给抹去，等级，可不代表一切，丹王古河，不也同样未曾将你们老爷子治疗好么？” 萧炎的话，让得老人脸色微微一变，接过举荐信，瞧得那举荐之人后，不由得有些诧异的抬头看了萧炎一眼，沉吟了半晌后，咬了咬牙，闪身让开，对着门口处的那些守卫低喝道：“让开！” “先生，您请吧，希望您真的能够治疗我们老爷子，那样的话，您将会是我们纳兰家族永远的朋友。”对着萧炎微微鞠躬，老人的声音中，因为萧炎先前的那番表现，竟然是带上了敬语。 微微点了点头，萧炎脸庞依然是那副面无表情的模样，没有再多少废话，缓缓走进大门，然后消失在众人那有些愕然的视线之中。 进入大门，一位俏丽的侍女赶忙从一旁走出，然后对着萧炎柔声说了几句，便是在前面引路。 不急不缓的跟在侍女身后，萧炎目光在这豪华的府邸中扫过，高耸大气的建筑物，让得他暗中微微点头，抛开其他不说，这纳兰家族，的确不愧是加玛帝国三大家族之一，这般财势，萧家绝对是望尘莫及。 行走在青色碎石铺就而成的小道之上，萧炎眼眸忽然微微虚眯了起来，在他的感应中，自从越加进入纳兰家族深处，一道道隐晦的目光以及灵魂感知力，便是从一些隐蔽的角落中射将而出，将萧炎的一举一动，都是收入眼中。 不经意间的抬头，目光随意的瞟过一处屋檐之上，那里，一些漆黑的影子，隐藏在阴暗之中，一道道被涂上了黑色，遮掩了阳光反射的锋利箭尖，正缓缓的在府邸中移动着，任何一点风吹草动，都将会让得他们在瞬间，将攻击送达而至。 “防御果然很森严…”萧炎眉头微皱着，无奈的摇了摇头，抬眼望着那出现在小道尽头处的一座豪华大厅，目光透过虚掩的大门，能够隐隐看见其中似乎站着不少人。 缓缓行进大厅，其中传出一些低低的窃窃私语的声音，轻轻的推开门来，大厅中的低声噶然而止，然后一道道目光投向了大门处，当众人的目光瞟着萧炎那胸口处的二品炼药师徽章之后，都不由得一愣，旋即眼中闪过诧异，显然，他们都是有些奇怪，为什么一名二品炼药师，也有资格进入这里。 萧炎的目光缓缓在大厅中扫过，在宽敞的大厅中，坐着十来位身着同色袍服的炼药师，在他们的胸口处，佩戴着三品炼药师的徽章，不过这些三品炼药师，大多都是在中年之龄，其中有两位，更是头发花白。 没有理会那些诧异的目光，萧炎将缓缓移动的视线，停留在了大厅首位的一位中年男子身上，这人并未穿着炼药师长袍，大马金刀的坐在椅上，虎目开合间，颇有些不怒自威的气势。 视线从中年男子身上移开而过，最后眉头微皱的停在了一旁的那位美丽女子娇躯之上，这个萧炎并不陌生的女人，让得他在心中缓缓的吐了一口气…… 在中年男子身旁，身着月袍裙袍的纳兰嫣然，静静的坐着，美目望着那进门的萧炎，俏脸上同样是闪过诧异。 在萧炎目光盯着中年人看时，此人也是将视线停在了他的身上，望着前者那年轻的容貌，微微一愣，旋即站起身来，对着萧炎拱手笑道: “这位小兄弟，在下纳兰家族，纳兰肃。” “纳兰肃？”这名字一入耳，萧炎袖袍中的双手微微一颤，眼角不由自主的跳了跳，目光紧紧的盯着这位颇显豪气的中年人，这人，竟然便是纳兰嫣然的父亲，也是那差点便成了萧炎岳父的男人…… “岩枭…”缓缓压下心中的许些莫名情绪，萧炎声音略微噙着嘶哑的低声道：“米特尔家族的雅妃小姐举荐我过来试试能否替纳兰老爷子驱毒。” “哦，呵呵，原来是雅妃侄女推荐的啊，请坐。”闻言，纳兰肃恍然的点了点头，大笑道。 微微点头，萧炎在那一道道略微有些奇异的目光中行到最后的位置，然后安静的坐下，他自然是知道那些奇异目光代表着什么意思，连丹王古河都未能解决的难题，一名二品炼药师，能来做什么？ 坐在椅上，萧炎便是陷入了沉默，不过他却是依然能够清晰的感觉到，纳兰嫣然的目光，似乎在自己身上停留了不短的时间，当下眉头微皱，心中暗道：“被认出来了？怎么可能。” “这人怎给我有些眼熟的感觉？”美眸瞥着那坐在角落中的黑衫男子，纳兰嫣然黛眉微蹙，心中低声喃喃道。 “呵呵，想必诸位也清楚我们纳兰家族所遇见的问题，家父以前中了那凶名赫赫的“烙毒”，如今毒性爆发，终于是支撑不住，古河大师来过一次，可却依然是有些束手无策，虽然他说过需要使用异火，才能将老爷子体内的毒素驱逐，不过那拥有异火的炼药师实在是太过稀少，想要寻找实在是太过困难，所以只能试试它法，诸位也是加玛帝国内排得上数的炼药大师，各自也有着独特的本事，所以，在下想请诸位帮忙试试，看看能否有其他的办法？”纳兰肃环顾了一圈，声音有些低沉的笑道。 “废话也不多说，只要诸位能够将老爷子医治好，报酬方面，绝对不会让各位失望！”大手一挥，纳兰肃指向对一处偏门，道：“老爷子便是在里面，还请诸位一一试试。” 闻言，大厅内的十来位炼药师对视了一眼，片刻后，一位头发花白的老者，笑眯眯的起身，率先行进偏房，然而十几分钟后，却是摇着头走了出来，坐回椅上，冲着纳兰肃讪笑道：“抱歉了，纳兰族长，那烙毒实在是太顽固，我配制的十几味解毒丹，全都没有效果。” 听得老者这话，纳兰肃与一旁的纳兰嫣然皆是失望的叹了一口气，彼此对视了一眼，苦笑着摇了摇头。 在老人之后，十来位炼药师都是接连的进入偏房，不过在过了十几分钟后，皆是尴尬的走了出来，显然，对于那种连古河都束手无策的剧毒，他们也并没那种能力。 随着一个个满脸尴尬走出来的炼药师，纳兰肃与纳兰嫣然脸庞上的失望之色越来越浓，当最后一名炼药师从中出来后，心情终于是缓缓的沉了下去，一旁的纳兰嫣然，美眸略微有些泛红。 大厅中，十来位三品炼药师已经没有了先前的那番得意与自傲，尴尬着老脸，保持着沉默。 随着众人的沉默，大厅内的气氛也是逐渐的陷入了沉闷，半晌后，纳兰肃叹了一口气，勉强的笑道：“多谢诸位了，看来老爷子的确是命有这一劫，虽然失败了，不过待会在下还是会让管家给诸位一份丰富的酬劳。” 听着这变相的撵人话语，众人苦笑着摇了摇头，站起身来，就欲离开，这种氛围，他们实在没脸收报酬。 “我试试吧…” 平淡的话语，忽然的从角落中传出，打破了沉默的氛围，年轻的二品炼药师，脸色淡漠的举步走出，平静的声音，让得大厅内所有人为之侧目。(未完待续)

第两百八十三章 倔着骨，咬着牙，忍着辱
望着那从角落中缓缓走出的年轻炼药师，大厅内的众人皆是愣了愣，先前几位有些束手无策的三品炼药师，面庞上顿时浮现许些讥讽，连三品炼药师都没有办法，你一个二品炼药师，有何本事？ 纳兰肃盯着那走出的年轻人，转头与纳兰嫣然对视了一眼，都是从对方眼中瞧出了一抹错愕，显然，这位年轻二品炼药师的举止，有些出乎他们的意料，先前并未将之请出去，那是看在雅妃的面子上，说实在的，他们并未对这位年轻的炼药师有着什么期盼。 虽说人不可貌相，可对方毕竟还只是一名二品炼药师，这种等级，尚还仅仅是炼药术的初步阶段，难道还能够指望一个初学者，便能够将连丹王古河都无可奈何的烙毒驱逐么？ “这位小兄弟，你…”站起身来，纳兰肃虽然心中并不怎么认为面前的年轻人有着隐藏的本事，不过习惯使然，他还是略微有些小心谨慎的道：“你有把握治疗老爷子？” 缓缓的停在大厅中央，萧炎瞥了一眼纳兰肃，淡漠的道：“那请问，丹王古河可有把握治疗？” “呃…”闻言，纳兰肃一滞，旋即尴尬的摇了摇头：“若是古河大师能够治疗的话，那我们又何必再费这般大的精力来四处求医。” “既然连丹王都没有绝对的把握，那纳兰族长这话对我说，是不是有些……”萧炎嘶哑的声音中略微噙着许些嘲讽，冷声道。 微微张着嘴，纳兰肃的本意只是想探知一下面前年轻人的底，可却没想到他竟然这般犀利，当下有些措手不及，一时间，竟然不知道该如何回话才好。 “阁下误会家父了，他并非是针对你，只是老爷子如今情况越来越不妙，我们已经再没有多余的时间去消耗，所以自然是需要小心一点，还请不要介意。”在纳兰肃错愕的时候，一旁静坐的纳兰嫣然，玉手轻轻拉了下纳兰肃的衣袍，旋即对着萧炎从容的微笑道。 “刚才你们浪费的时间，还少了么？”目光停在那让得萧炎袖袍中的拳头不可自觉紧握了起来的美丽女人身上，他的声音，依然古井无波，不仅未因为对方的美貌而有所松动，反而是多出了一分不难察觉的冰冷。 听得萧炎这话，大厅内的那十来位炼药师，脸色不由得难看了起来，萧炎这话，无疑是说先前的他们，是在浪费着纳兰老爷子仅剩不多的存活时间，当下，一位头发花白的老人，脸庞涨红的忍不住出口训斥道：“哪里来的毛头小子？竟然如此狂妄，你一名区区二品炼药师，有何资格与我们说这种话？” 老人的呵斥一出口，周围的几名炼药师，皆是义愤填膺的点了点头，旋即目光不善的盯着那背对着他们的年轻人。 看着面前那脸庞淡漠得犹如一团冰块一般的年轻人，纳兰嫣然柳眉也是不可察觉的微微皱了皱，若是真的有本事，她并不介意他狂妄一些，可若是并没什么真正的能力，却偏偏喜欢大话连天，那么这种人，她是打心底的厌恶。 “听阁下的语气，似乎是对自己的本事有着一些信心啊…”纳兰肃回过神来，盯着萧炎，沉声道：“不过你应该知道，不管你天赋如何杰出，可现在的你，却仅仅只是二品炼……” 纳兰肃的话，并未完全说出，便是忽然噶然而止了起来，同时，大厅内，温度骤然升高，那些厅中原本满脸讥讽的三品炼药师，此刻也是缓缓张着嘴，不可置信的死盯着大厅中青年…手掌上升腾起来的两团青色火焰。 首位之旁，纳兰嫣然望着那在青年手掌上升腾起来的青色火焰，玉手缓缓的捂着红润，震惊与狂喜，在那对秋水眸子中闪烁着。 “诸位应该认识吧？”没有理会周围那寂静的氛围，萧炎低头望着那在手掌上犹如两团精灵一般灵活跳跃的青色火焰，淡淡的道。 “异火？”深吸一口略微有些炽热的空气，成天与火焰打交道的十来名三品炼药师，瞬间便是认出了那团青色火焰的底细，脸庞之上，缓缓的被震惊所覆盖着，一道道惊羡狂热的目光，死死的盯着那升腾缭绕的青色火焰。 “小兄弟…你这…这是异火？”震撼逐渐的从眼中褪去，纳兰肃脸庞上的狂喜，几乎难以掩饰。 “现在，你们可以停止那些无谓的废话了么？”脸庞平凡的青年，低头拨弄着青色火焰，语气淡漠。 虽然现在萧炎的语气依然是如同先前那般毫不客气，可那些三品炼药师，却是再不敢将不屑与嘲讽表露在脸庞上，能够拥有异火的炼药师，在炼药界，前途几乎是无可限量，就连丹王古河，都未曾能够拥有过异火，可以想象，这东西究竟如何难寻与珍贵，想要得到异火，不仅需要机缘，而且还必须需要庞大的后备力量支持，也就是说，在这位看似年轻的二品炼药师身后，一定是有着一个实力极为强横的老师… “阁下，我代家父向先前的怠慢为你说一声抱歉，请！”站起身来，纳兰嫣然对着萧炎微微弯身，礼节做得无可挑剔。 没有回答她的话，萧炎斜瞥了一眼一旁讪笑的纳兰肃，然后便是与纳兰嫣然搽身而过，对着那偏房行去。 望着那对着偏房行进的萧炎，纳兰肃对着大厅中的十来位三品炼药师笑着说了些什么，挥手招来管家伺候着，然后与纳兰嫣然赶忙跟了上去。 缓缓走近偏房，淡淡的柔和灯光射将而出，萧炎轻轻推开房门，房间之内的空间颇大，在中央位置，一张大床摆放其中，一位脸庞干枯的老人躺在其上，在床榻周围，好几位侍女正在忙来忙去，听得房门声，她们将目光投射而来，旋即便是再度细心的照料着陷入昏迷状态的老人。 慢慢走近大床，萧炎目光在床榻之上扫了扫，发现老人的脸庞上，隐隐噙着大片的灰黑之色，安静沉睡的脸庞上，竟然有着许些死亡的气息。 “果然很严重…”瞥着老人那张几乎是半只脚踏入了坟墓的脸色，萧炎低声道。 “是啊，烙毒这种东西，恐怕就算是一名斗皇强者，也不敢轻易沾惹，老爷子能够熬过这么多年，已经是达到极限了。”身后，紧跟而来的纳兰肃叹息着摇了摇头，旋即小心的道：“小兄弟，你看，是否有些医治的眉目？” 一旁，纳兰嫣然微微点了点头，一对明眸，紧紧的盯着身旁那身姿欣长，脸色淡漠的青年。 “我并没有其他的办法，所以只能按照丹王古河所说的那般法子，用异火进入老爷子体内，然后慢慢驱毒。”萧炎摇了摇头，平静的道。 “那样的话，危险性应该很大吧？”闻言，纳兰嫣然略微有些迟疑的低声道。 “不到百分之五十的把握。” 萧炎懒声道，瞥了一眼一旁俏脸微变的纳兰嫣然，冷笑道：“看老爷子这般模样，想必已经再撑不过两天时间，是让他在毒素的折磨中死去，还是拼一拼是否能够挽救，如何选择，你自己决定，而那些什么是否有着绝对把握的笑话，还是别说为好。” 萧炎这番冷笑中夹着枪棒的话语，让得纳兰嫣然柳眉微蹙，俏脸略微有些不太好看，以她的身份，这些年来，可还真没人敢这么对她说话。 “抓紧时间吧，我并没有多余的时间来消耗。”轻拂了拂袖子，萧炎没有理会纳兰嫣然的神色，淡淡的道。 “唉，既然这样的话，那便全靠小兄弟了，若是真的能够将老爷子治疗好，你将会是我们纳兰家族永远的朋友。”咬着牙沉吟了一会，纳兰肃终于是狠狠的点了点头，沉声道。 “让开吧，别打扰我。”随意的挥了挥手，萧炎坐在床榻之旁，右手微竖，青色火焰缭绕而上，瞬间，便是使得屋内的温度暴涨了起来。 瞧得萧炎准备动手，纳兰肃拉着纳兰嫣然赶忙退了几步，同时挥手将屋内的侍女，全部驱逐了出去。 一手将床榻之上的纳兰桀撑起来，萧炎随意的瞟了一眼这位当初据说和自己爷爷是极为要好的好友，虽然经过这么久的毒素侵蚀，老人那本就干枯的脸庞，更是有些显得有些不成人样，这位却依然能够从中隐隐看出许些如同其名字一般的桀骜。 左手轻飘飘的拍打在纳兰桀肩膀之上，一股暗劲，将他身体上的衣袍震成粉末，露出了一具宛如骨头架子般的枯瘦身体。 望着这具枯瘦的身体，绕是以萧炎的性子，也是忍不住的摇了摇头，而那一旁的纳兰嫣然，眼眶更是泛起许些红润，平日极为罕见的雾气，萦绕在眸子中，让得这位身份娇贵的女人，显得有些楚楚可怜。 缓缓探出中指，一缕青色火焰在指尖缭绕着，萧炎盯着那缕青色火焰，平静的道：“我要开始了，我说过，用异火进入老爷子的身体，会是一件极为危险的事情，所以，你们要做好某些极坏的打算……” 闻言，纳兰嫣然与纳兰肃脸色都是微微一变，不过却也只得苦笑着点了点头。 灵魂力量缓缓探出身体，然后将那缕青色火焰包裹而进，努力的压制着它那炽热的高温，然后轻轻的点在纳兰桀后背之上。 手指点上，青色火焰噗的一声，便是钻进了纳兰桀身体之中，而本来那毫无知觉的后者，也是在此刻，身体猛然颤抖了起来。 手指点在纳兰桀后背上，萧炎眼睛虚眯着，灵魂力量控制着那缕青色火焰，迅速穿梭过一些主干经脉，然后逐渐的接近了前者体内那些被烙毒所覆盖的骨骼之上。 借助着灵魂力量的伸展，纳兰桀体内的状况也是出现在了萧炎的脑海之中，感应着那些近乎变得乌黑的骨骼，萧炎眉头逐渐的皱了起来，纳兰桀中毒之深，远远出乎了他的意料… “看来想要一次性驱逐毒素是不可能了，还是选择慢火驱毒吧…”心中喃喃了一声，萧炎灵魂力量包裹着青色火焰，然后缓缓的接近着那些被毒素所包裹的乌黑骨骼，在接近之时，萧炎的灵魂力量也是逐渐的开始放松，青色火焰的温度，悄然攀高。 随着青色火焰温度的升高，那本来满脸麻木的纳兰桀，脸庞上逐渐的浮现疼痛之感，干枯的手掌，也是紧紧的握了起来，青筋在手臂上耸动着。 被灵魂力量包裹的青色火焰，在达到每一个温度之时，停止了升高，萧炎缓缓的吸了一口略微有些炽热的空气，略一迟疑，牙齿一咬，便是控制着青色火焰，覆盖上了一截乌黑的骨骼。 “啊…”床榻之上，双眼紧闭的纳兰桀猛然睁开双眼，嘶哑的剧痛干吼声，从其嘴中传出，一股凶悍的气势，犹如回光返照一般，苏醒而来。 “老爷子…”望着那忽然睁眼嘶吼的老人，纳兰嫣然与纳兰肃急忙喊道。 “我在为你驱毒，若是你能忍受这股剧痛，烙毒应该便能驱逐，不过若是不能的话，那我也无能无力了。”瞥了一眼那满脸大汗的纳兰桀，萧炎淡淡的道。 听得背后的声音，纳兰桀微微偏过头，望着那张年轻淡漠的脸庞，不由得一愣，旋即咬着牙干声笑道：“小娃子，是你救的我？” “没说一定能救你，说不定我一个失神，你会死在我手上。” “哈哈，我这条命本来就是捡回来的，小娃子竟然放手弄吧，弄死了，也没人敢怪你。”嘴角抽搐着忍耐着体内的剧痛，纳兰桀豪迈的笑道。 “爷爷，你瞎说什么呢？”一旁，望着那从昏迷状态中苏醒过来的纳兰桀，纳兰嫣然微微松了一口气，忍不住的嗔道。 “你这个死丫头，你还有脸回来？这三年，若非是因为你当初任性前去萧家解除婚约，我能气得修炼不继，被那烙毒搞成这样？”怒瞪着纳兰嫣然，纳兰桀怒吼的声还未落下，又是抽搐着嘴角发出一阵干嚎，偏过头望着身后那忽然皱眉的陌生青年，苦笑道：“小娃子，怎么忽然间…” “安静点。”冰冷中略微夹杂许些不可察觉的怒意的声音，让得房间内的三人，都是有些错愕，旋即无奈的安静了下去。 望着那脸色冷漠得犹如一团冰的青年，纳兰嫣然悄悄吐了吐舌头，再转头看着纳兰桀那悻悻的脸色，心中略微有些笑意，这么多年来，敢如此对脾气暴躁的老爷子说话的，似乎就这个家伙了。 随着几人的沉默而下，房间中的气氛，便是悄悄的静了下来。 “唉，没想到啊，这么年轻的人，竟然能够拥有异火这种连古河大师都垂涎的东西 …”安静的气氛持续了许久，纳兰肃拉着纳兰嫣然退后了一些，望着床榻旁那年轻欣长的背影，忍不住偏头对着纳兰嫣然低声道。 “嗯，的确很了不起，看他年龄似乎与我相差不多，却居然拥有着传说中的异火…我听古河长老说过这东西的恐怖，上次他们去塔戈尔大沙漠寻找异火，可惜那般庞大的阵容，依然是空手而回，由此可见，那东西究竟有多凶悍。”微微点了点头，纳兰嫣然美眸中少有的掠过一抹赞赏，她本就是同龄人中的娇子，在云岚宗修炼这么多年，还从未见到过能够超越过自己的同龄人，而这位名为岩枭的青年，却是她第一个对同龄人产生赞赏的情绪，这或许便是优秀者之间的某种互相认可吧？ “怎么？觉得他很不错？”瞟了一眼自己女儿的神色，纳兰肃戏谑的道。 “你胡说什么啊？为老不尊。”白了纳兰肃一眼，纳兰嫣然有些无奈的摇了摇头。 “唉，说起来，似乎距离你和萧家那小家伙的三年之约，只有不到半个月的时间了吧？”笑了笑，纳兰肃脸庞上的笑容忽然收敛而起，叹息道。 “……”纳兰嫣然沉默，片刻后，微微点了点头，轻声道：“还有十三天。” “三年时间，你也比以前成熟了许多，现在你应该能够知道，自己当初的意气用事，对萧家以及萧炎带来了多大的耻辱与麻烦了吧？”纳兰肃望着身旁女儿那光洁美丽的侧脸，道。 纳兰嫣然沉默，纤手锊开额前的青丝，半晌后，低声道：“我知道当初我的举止给他们带来了很多麻烦，不过，我也知道，我没错…三年之约即将达到，我，等着他来。” “听说自从一年之前，萧炎便是离开了乌坦城，不过，据我所知，在离开之前，那曾经被成为废物的少年，便已经再度恢复了以往的修炼天赋，唉…一年之后，不知道他已经成长到了何种地步。”纳兰肃苦笑着摇了摇头，凝视着身旁沉默的纳兰嫣然，半晌后，方才低沉的道：“你这次，似乎真的看错了啊……当初我便说过，不要小看这个变成废物的萧家少爷，十三岁之前，他的修炼速度，曾经让得无数人感到震撼…” 纳兰嫣然纤手锊开飘落在额前的青丝，沉默，片刻后，平静的道：“三年之约，我会遵守，若是我赢了，以前的事，便一笔勾销，若是输了，我纳兰嫣然也说过，为奴为婢，随他处置。” 纳兰嫣然轻咬着红润的嘴唇，缓缓抬起俏脸，目光略微有些迷离，三年之前那在萧家大厅，少年铮铮冷语，再度浮现在脑海之中。 “三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！” “这张契约，不是解除婚约的契约，而是本少爷把你逐出萧家的休证！” “从此以后，你纳兰嫣然，与我萧家，再无半分瓜葛！” 三年之前，背负着废物之名的少年，在云岚宗这尊庞然大物的压迫之下，依然倔着骨，咬着牙，忍着辱，孤独的等待着，破茧化蝶……(未完待续)

第两百八十四章 驱毒
安静的房屋之中，纳兰父女低声说着话，偶尔将目光投向床榻之旁的两人，随着时间的推移，望着老人脸庞上滚流而下的汗水与手臂上耸动的青筋，纳兰嫣然两人的低声谈话也是缓缓停止了下来，对视了一眼，都从彼此眼中瞧出许些焦急与不安。 没有理会房间中那不安的两人，萧炎脸色依然平静，点在纳兰桀后背的手指微微颤抖着，淡淡的青色火苗，不断被灵魂力量包裹着，然后小心翼翼的窜进后者身体之内，逐渐的使用高温驱逐着其体内那些已经侵入骨头的“烙毒”。 青色火焰包裹在乌黑的骨骼外围，虽然两者看似是紧贴在一起，不过用心神察看，便是能够发现其中却是隔着一条极为细微的缝隙，异火的温度实在是太过可怕，若是直接与纳兰桀的骨头相接触，就算对方是一位斗王强者，那也绝对会在瞬间重伤，甚至死亡！ 炽热的高温从火焰中渗透而出，然后缓缓的熏烤着那些乌黑骨骼。 随着青色火焰的持续熏烤，一缕缕黑色的雾气，悄悄的从骨骼中散发而出，然后在逃逸之前，被一簇青色火苗迅猛扑上，包裹而进，利用那恐怖的高温，逐渐的将这些即使是斗皇强者也不得不凝重对待的“烙毒”雾气，熏烤得化为虚无… 然而，在萧炎使用异火焚烧着这些黑色雾气之时，却并未发现，在黑色雾气即将挥发的那一霎，许些黑色的莫名东西，竟然是缓缓的与青色火焰掺杂在了一起，旋即完全的沉寂。 随着时间的悄然渡过，那被萧炎青色火焰所包裹的一截乌黑骨骼，竟然是在以一种肉眼可见的速度，逐渐的恢复着正常之色。 外界，此时的纳兰桀，全身上下已经被汗水打得湿透，苍老的面庞，不断的抽搐着，丝丝吸着冷气的声音，从牙缝中泄露而出。 “小…小兄弟，好，好了么？”拳头死死的捏着，条条青筋在手臂上耸动着，宛如小蛇一般，纳兰桀声音有些嘶哑与颤抖。 其身后，萧炎额头上也是密布着汗水，这般长时间的操控异火进行如此高精确的使用，对他灵魂力量的消耗，同样是一种颇大的负担，听得纳兰桀那颤抖的问话，他微微点了点头，轻声道：“既然你不能再坚持下去，那这一次的驱毒，便先停止在这里吧，你中毒之深，远远超过我的所料，想要一次性便将烙毒驱逐明显有些不可能，所以只能选择慢慢来了…” “那烙毒，真的能够全部驱逐？”闻言，纳兰桀忍不住惊喜的道，虽然老人活了这么多年，可在死亡与生存之间，若是有选择的余地的话，谁都会选择后者。 “按照现在的进展，似乎没什么问题吧。”萧炎淡淡的道。 “呵呵，没想到小兄弟小小年纪，竟然便是拥有这般本事，真不知道是哪位隐世高人才能培养而出这种优秀的弟子…”纳兰桀急忙点了点头，声音嘶哑的笑道：“那就全依仗小兄弟了。” “对了，小兄弟的名字？” “岩枭…别说话了，我要撤出异火了。”皱了皱眉，萧炎手指微曲，那缭绕在骨骼之外的青色火焰，开始了缓缓的撤离，最后一丝丝的被回收进了萧炎体内。 当最后一缕青色火焰被回收进身体之后，萧炎这才松了一口气，搽去额头上的冷汗，脸庞忽然微微变了变，不过紧接着，便又是回复了过来，佯装无事的瞟了一眼那略微有些发黑的指尖，抿着嘴，不着痕迹的将手掌缩回袖袍。 “岩枭小兄弟，如何了？”望着那似乎停止了驱毒的萧炎，纳兰肃急忙上前两步，问道。 “今天的疗治，便到这里吧，按照这进展，想必至少需要七天时间方才能够将毒素驱逐。”萧炎瞥了一眼那脸色比先前好了一些的纳兰桀，沉吟道。 “多谢小兄弟了，只要您能够将老爷子医治好，报酬方面，纳兰家族绝对不会让你任何失望的地方！”望着纳兰桀略微有些光彩的苍老脸庞，那压在纳兰肃心头的重石，终于是落了下去，纳兰桀对于纳兰家族的重要性，就犹如那墨承对于墨家的重要性一般，失去了这根顶梁柱，虽说纳兰家族不会一蹶不振，不过与其他两大家族的差距，定然会逐步拉开便是。 “我明日会继续过来，今天便先告辞了。”萧炎瞟了一眼外面的天色，转头对着床榻上的纳兰桀道。 “小兄弟，我看为了省去一些麻烦，不如便住在纳兰家吧？”闻言，纳兰桀连忙热情的笑道。 “不用了，我有自己的事。”淡淡的摇了摇头，萧炎不再理会三人，抬腿便是对着门外行去。 “呃…既然这样，丫头，你去送送小兄弟吧。”瞧得那走得丝毫不拖泥带水的萧炎，纳兰桀一愣，旋即有些无奈的道。 “嗯。”微微点了点头，纳兰嫣然望着前面那单薄的背影，然后缓缓跟了上去。 …… 缓步走在那碎石铺就而成的小道之上，萧炎面无表情的直盯着前方，似乎身旁跟着的那位纳兰家族的公主并不存在一般。 与萧炎并肩着，纳兰嫣然偶尔目光瞥向那直接无视自己的青年，俏脸虽然平静，不过心中实在是有些错愕与小小的郁闷，虽然并不是很在意，但被这般无视的对待，可是这么多年来头一次遭受，她本以为自己性子便是颇傲，没想到，面前这人，似乎比她更傲。 然而纳兰嫣然也清楚，面前这位叫做岩枭的青年，虽然傲，可却的确拥有那种本钱，以这般年纪，便掌控了连斗皇强者都忌惮不已的恐怖异火，足以让得他笑傲同龄之辈，因此，即使是纳兰嫣然，在略微有些憋屈的同时，也不得不有些感到叹服。 “岩枭，虽然我并不太清楚炼药师是如何驱逐毒素，不过将那种恐怖的异火送进人体之内，定然是极为考究控制力的吧？你这种控制力，似乎比我所见过的很多三品炼药师都要强横许多。”终于是有些忍受不住沉闷的气氛，纳兰嫣然率先开口轻声询问道。 “或许吧。”萧炎目不斜视，声音颇为冷淡。 “那你为什么不去考核三品炼药师？” “把自己的实力明明白白的摆在胸口处，这种举动…我还没那么蠢。”萧炎懒声低讽道，微微偏头，瞟了一眼纳兰嫣然那被月色裙袍紧紧包裹的酥胸处，旋即快速收回：“你不也一样没有把等级徽章佩戴出来？” “老师说，那所谓的等级徽章，仅仅只是个假象而已，而且，我的实力，连我自己都不知道究竟属于什么级别，上下浮动太大。”纳兰嫣然微笑道。 “上下浮动太大？什么意思？”闻言，萧炎心头微动，不着痕迹的低声问道。 “…抱歉，这是云岚宗的一些机密，并不能外露。”纳兰嫣然略微有些歉意的摇了摇头，并未将究竟的原因说出来。 眉头轻皱，旋即舒展开来，萧炎默默的点了点头，脚步不急不缓的行走着，眼角瞟了一眼身旁那行走间步伐颇为优雅的纳兰嫣然，迟疑了一会，灵魂力量忽然缓缓的探出体外，然后缭绕在其身旁，想要试试能否探测出她的真实实力，虽然当初药老说过，在纳兰嫣然的身上有些某些东西能够阻止灵魂力量的探测，不过萧炎倒依然是想亲自确认一下。 灵魂力量在纳兰嫣然身旁徘徊着，半晌后，萧炎心中暗叹了一口气，在他的感知中，她的身体表面似乎被覆盖着一层能量薄膜一般，将探测的灵魂力量，完全的隔绝了开去。 缓缓的收回灵魂力量，萧炎眉头忽然轻跳，偏过头来，望着那正平静看着自己的纳兰嫣然，袖袍下的拳头微微紧了紧，淡淡的道：“怎么了？” “岩枭先生似乎对我的实力很关心啊？”纳兰嫣然盯着萧炎，若有深意的笑道：“虽然我并不是炼药师，不过却天生对灵魂力量很是敏感…” “早就听说过纳兰家族的大小姐是下一任云岚宗宗主的有力竞争者，所以手痒的忍不住想要探测一下而已，没想到如此小心都被发现了，实在佩服。”无奈的耸了耸肩，萧炎笑道。 “呵呵，是么。” 微微笑了笑，纳兰嫣然美眸紧紧的盯着那张平凡的脸庞，不知为何，她心中似乎隐隐有种奇异的感觉，可却始终是抓不住这缕奇异的感觉究竟是何，当下柳眉微蹙，略微有些纠结。 “到了，纳兰小姐还是不用送了，在下自会回去，告辞。”行出大门，萧炎偏头对着那柳眉微蹙的纳兰嫣然拱了拱手，不等她回话，然后便是自顾自的出了大门，行进人来人往的路道之中。 “这家伙，真是个心高气傲的怪人…”盯着那人流中若隐若现的背影，纳兰嫣然微微摇了摇头，无奈的低声道，旋即转身进入纳兰府邸。(未完待续)

第两百八十五章 意外之喜，黑指
缓缓的走过几条街道，萧炎在与一间旅馆之外停了下来，然后走了进去，行上二楼，来到一处安静的房间之外，轻敲了敲门，便是径直推门而入。 宽敞的房间之中，海波东正盘坐在椅子上，微闭着眼眸，周身萦绕着淡淡的白色寒气，随着其呼吸吞吐间，寒气顺着口鼻钻入身体，充盈的能量，让得那苍老的脸庞上，隐隐透露着一层温玉般的毫光。 “不愧是斗皇强者，虽然年龄比纳兰桀大上许多，可看他这股精神劲，若是没有意外的话，至少还能再活蹦乱跳的活个五十年，若是再来个好运，突破到斗宗强者，那恐怕就得步入那些老妖怪一般的级别了。”轻轻的将房门关上，萧炎轻手轻脚的行进屋中，瞧着海波东那荣光焕发的脸庞，再与先前那浑身缭绕着死亡气息的纳兰桀一比，不由得在心中暗自感叹道。 虽然萧炎弄出的声响极为细微，不过对于海波东这种强者来说，无疑是犹如在耳边打雷一般响亮，当下体外的冰寒之气迅速被吸进身体之内储存着，睁开双眼，然后带着许些寒意的在房间中迅速巡视一圈，待得目光移到萧炎身体上时，寒气方才逐渐收敛，同时那缭绕在身体之外的凌厉气势，也是悄悄收进体内，瞥着萧炎那满脸的疲倦，开口问道：“搞定了？” “纳兰桀中毒颇深，虽然今天暂时缓解了一下毒性，不过至少需要七天时间，方才能够将那“烙毒”完全驱逐。”萧炎坐在柔软的床榻上，懒懒的回道。 “哦…”点了点头，海波东略微有些惊异的笑道：“看来你对异火的控制度很不错啊，竟然能够完成这般高难度的医疗，这种用异火进入别人体内的方式，即使一些出名的炼药大师，那也不敢轻易动用啊。”身为斗皇强者，海波东自然是非常清楚，将异火侵入人体之内来驱毒，这需要冒多大的险。 “侥幸而已。”摇了摇头，萧炎知道自己能够如此熟练的操控青莲地心火，大多都是因为前段时间服用了地火莲子的缘故。 脱去鞋子，在床榻上盘腿坐了下来，搓了搓疲倦的脸庞，萧炎手掌伸出袖袍，微皱着眉头瞥着那略微有些发黑的指尖，然后双手缓缓结出修炼手印，然后逐渐闭目。 随着进入修炼状态，萧炎的心神迅速来自气旋之处，心神微动间，一缕青色火焰从纳灵中被喷吐而出，斗气将之包裹着，然后缓缓的盘旋在气旋上空。 心神注视着这团不断翻腾的青色火焰，许久之后，在萧炎的控制之下，青色火焰猛的一阵翻腾，温度骤然升高，而随着其温度的增高，淡淡的黑色雾气，竟然是凭空出现在了火焰中心。 “好凶悍的烙毒，不仅能够抵御住异火这般温度，还能够悄无声息的融合进去，若不是我对青莲地心火的契合度颇高的话，恐怕也不能察觉…不愧是连斗皇强者都忌惮不已的剧毒啊。”凝视着那些黑色雾气，萧炎在心中低声喃喃道。 “将它们净化吧，不然的话，这些东西留在体内，可是一种不定时的炸弹啊，指不定什么时候忽然爆炸开来啊，那后果…”沉吟了一会，萧炎心神微动，那包裹着黑色雾气的青色火焰便是犹如沸腾一般波动了起来，炽热的温度不断的攀升着。 在替纳兰桀驱毒之时，因为怕一不小心把他给焚烧成灰烬，所以萧炎的异火温度仅仅是开启到一个温和的程度，到了现在在自己体内来净化毒雾，因为彼此契合度的缘故，自然是不需要那般小心翼翼。 随着青色火焰温度的急速攀高，那一团团的黑色雾气也是开始荡漾了起来，不过这种烙毒液毕竟不是凡物，即使是在这种高温下，却依然是颇为坚挺没有立刻消失。 在高温的炙烤下，黑色雾气的体积缓缓的缩小着，待得片刻后，那些一缕缕的黑色雾气，竟然是开始融合在了一起，宛如一颗深邃的黑色珠子一般，在珠子内部，幽光闪烁，似乎蕴含着澎湃的能量一般。 “烙毒”这奇异的变化，让得萧炎大为错愕，愣愣的望着那在青色火焰之中滚动的黑色珠子，在心神的探测中，他分明的察觉到，在这黑色珠子中，居然蕴含着雄浑的能量？ “这是怎么回事？烙毒不可能拥有这些能量的啊…”心中疑惑的喃喃着，萧炎紧紧的盯着那漆黑的珠子，青色火焰温度猛然再度暴涨，那股温度所造成的消耗，也让得他的灵魂力量也略微有些吃不消起来。 随着青色火焰的再度炙烤，那黑色珠子终于开始有了动静，表面轻微的颤抖着，丝丝黑色雾气从珠体内渗透而出，然后被炽热的火焰净化成一片虚无。 一缕缕黑色雾气不断的从珠体中冒探而出，而那珠子的颜色，也正在逐渐由深黑色，转变为浅黑色… 望着那颜色正缓缓变得淡起来的珠子，萧炎心中松了一口气，同时加快了净化的速度。 当最后一缕黑色雾气从珠体中升腾而出之后，漆黑的珠子，赫然转变成了一枚闪烁着淡淡白色光芒的小圆球，在那犹如透明一般的薄膜中，能够看到奔腾的醇厚液体能量。 “好纯净的能量…” 愕然的望着那枚小小的透明圆球，好半晌后，萧炎眉头一皱，在心中自言自语的道：“按理说，烙毒这种毒素，是不可能拥有如此这般纯净能量的，难道…这些能量，是别人的？” “是纳兰桀的…” 忽然冒出的念头，让得萧炎心头跳了跳，好半晌后平静下来，沉吟了许久，逐渐感到释然，这些烙毒潜伏在纳兰桀体内这么久，平日侵蚀着他的身体，偶尔也会将一些斗气给吞噬，这般久而久之下来，倒是储存了一个颇为恐怖的量，这对纳兰桀来说，或许是件不爽的事情，不过对于意外将烙毒带进了自己身体的萧炎来说，却不得不说是天降横财，因为按照这些能量的纯净程度，完全有可能被萧炎提炼，并且吸收。 对于这笔意外的天降横财，萧炎在愣然之后，心中悄然的泛起许些窃喜的笑意，以他的性子，自然是不可能将之交还给纳兰桀，所以，这些充沛的能量，便权当是做利息，被他给留了下来。 随着心神的转动，一缕青色火焰凝成细小的火焰针头，然后轻点在透明的珠体之上，顿时，珠体轰然爆裂，一大股略微有些偏向蓝颜色的液体能量从中流淌而出，刚欲四面八方的乱窜，便是被早有准备的萧炎强行控制着，沿着经脉路线开始了运转。 当这股充盈的液体能量在完成一次运转之后，那淡蓝的颜色，已经是完全的被剔除而出，彻彻底底的化为了一股可供任何人吸收的纯净能量。 虽然现在的这股能量已经极为纯净，不过萧炎依然是小心谨慎的动用异火再度将之提炼了一番，直到后者竟然隐隐出现许些粘稠之状后，方才放心的将之灌注进入气旋之中。 这股液体能量在进入气旋之后，便是迅速被同化成同一种颜色，然后开始了分离，颤抖着化为一滴滴大小完全相同的体积，抛洒在了气旋之中。 感受着气旋内那越加充盈的感觉，萧炎忍不住的暗自摇了摇头，他清算过，这次的能量灌注，竟然是足足给气旋添加了将近二十多滴精纯的液体能量，按照这种效率，再来三次，恐怕他将会在不到半个月的时间，跃到七星斗师的级别。 “不愧是斗王强者体内所凝聚的能量啊，仅仅是一小份，便是这般庞大…”心中暗叹了一声，萧炎这才缓缓的睁开眼眸，轻吐了一口气。 房间之中，海波东目光紧紧的注视着萧炎，瞧得他睁开眼来，不由得笑道：“似乎忽然间变强了许多啊？” 虽然萧炎的变化并不是太过剧烈，不过以海波东的感知能力，自然是极为容易察觉到他的细微变动。 “嗯。”微微点了点头，萧炎低下头望着手指，脸庞不由得变了变，只见那右手掌的中指指尖，居然依然缭绕着一圈黑色。 “怎么回事？不是已经将烙毒完全驱逐了么？”脸庞略微有些难看的盯着那发黑的指尖，萧炎声音低沉的道。 “怎么了？”瞧得萧炎的脸色，海波东愣了愣，走上前来，瞧得前者那发黑的手指，脸色同样是微变，皱眉道：“这是…烙毒？怎么弄到你身上了？” “不知道，没想到这东西竟然能够抵御住我异火的炙烤。” “不可能的，普通的烙毒，是绝对不可能抵抗异火，至于现在的这变化…或许是因为烙毒潜伏在纳兰桀体内太久，而造成的某种异变吧…”紧皱着眉头，海波东沉吟了半晌，缓缓的对着萧炎道：“你试试身体有没什么不适？” 萧炎点了点头，右手平探伸开，青色斗气猛然升腾而起，两人的目光紧紧注视着斗气。 在两人的注视中，升腾的青色斗气在翻滚了半晌后，竟然是在表面上隐隐出现了许些黑色纹痕。 “啧啧，竟然是侵入到你的斗气中去了，不愧是烙毒啊…可怕。”望着那些黑色纹痕，海波东忍不住的摇了摇头，道：“你感觉如何？” “似乎没什么不适…” 萧炎皱着眉，满脸的不解，手掌微微翻动，那沾染着黑色纹痕的斗气，也是随之转动，却并未给萧炎带来任何的伤害，反而让得他觉得似乎斗气的杀伤力，变得更强了。 “呃…我也不知道究竟是怎么回事，不过看现在的情况，似乎这烙毒对你没有什么反噬的举动，或许…它被你炼为己用了？”海波东摇了摇头，道。 萧炎抿着嘴，目光紧紧的注视着那略微掺杂着许些黑色纹痕的青色斗气，随着意动，青色斗气猛然翻腾，那些漆黑的纹痕，全部被他逼着涌进了右掌的中指之中，看他的模样，似乎是想要试试能否将之排出。 漆黑的纹痕蜂拥的涌进中指之中，片刻之后，整根手指，居然变得漆黑无比，深邃的模样，隐隐透着幽芒，极为诡异。 “好毒！”望着萧炎那变得漆黑的手指，海波东脸色大变，失声道：“你不是说把它给炼化了么？怎么竟然还拥有这般剧烈的毒性？” 萧炎的脸色也是不断的变幻着，他怎能想到，不过是驱个毒而已，最后居然会把自己搞成这般模样。 “它似乎是在我的控制之中，并没有半点反噬的动静。”半晌后，没有察觉到不适的萧炎微微摇了摇头，中指伸出，忽然抬头望着海波东。 “你干什么？”瞧得萧炎那诡异的眼色，海波东急忙退了一步。 “帮我试试这东西有什么效果…”萧炎咧嘴笑了笑，旋即不等海波东回发，手指便是猛的对着他插了过去。 “小子，别乱来，这可是烙毒，我靠…”脚步连连退着，海波东望着那迅猛冲来的萧炎，只得无奈的骂了一声，双手一伸一探，一块玄冰镜面便是凭空出现在面前。 身体带着冲劲，手指对着冰镜不闪不避的插了过去，两者在接触之间，丝丝黑气从萧炎手指中渗透而出，而那足以抵御大斗师强者一击的冰镜，居然便是被迅速的腐蚀出了一个深深的孔洞，手指击穿冰镜，猛然横移，坚硬的玄冰镜竟然便是被生生切割开来… 望着萧炎竟然如此轻易的便是将冰镜破开，海波东脸色微变，身体闪掠间，腾上横梁，低头对着萧炎无奈的低喝道：“混蛋，这东西别乱搞好不好？那可是烙毒啊，就算是以我的实力，沾染上那东西，也是很麻烦的。” 萧炎冲着海波东笑了笑，低头望着那漆黑得诡异的手指，眼眸中的情绪颇有些精彩，这烙毒的破坏力，远远超出他的意料，而这来得有些堪称莫名其妙的奇怪攻击方式，让得萧炎在窃喜之余，心中也是有些忌惮。 虽说这黑指的破坏力不弱，不过它的本体却是那连海波东都忌惮不已的烙毒所化，虽然现在这烙毒似乎很听萧炎的指挥，可他又怎会知道，在日后，这恐怖的东西会不会忽然爆发？想起连斗王实力的纳兰桀都被烙毒弄成那副凄惨模样，萧炎的嘴唇便是微微哆嗦着。 瞧得萧炎的模样，海波东自然也是清楚他的忌惮，闪下身来，不过却是与萧炎隔着许些距离，安慰道：“你也不用太过担心，你体内的那些烙毒，我想应该是属于某种变异体，不然的话，不会出现这种事情…不过不管它如何变，你有着异火防身，基本是不会落得纳兰桀那般下场。” “呵呵，或许你还得庆幸，在误打误撞见间，你拥有了一种极为诡异的能力，日后，这黑指，恐怕会让得很多人栽在你手中。” “唉，希望吧…” 叹了一口气，萧炎只得苦笑着点了点头，随着意动，那漆黑的手指，黑色逐渐褪去，片刻后，完全的回复了正常之色。(未完待续)

第两百八十六章 淘宝
在几条街道交叉的地方，一座极为庞大，并且终年被淡淡丹香烟雾缭绕的建筑物矗立其上，高耸的大门之上，炼药师公会五个龙飞凤舞的古朴大字，闪烁着淡银光芒，让得来往的路人，忍不住将敬畏的目光，投了过去。 作为加玛帝国的炼药师总部，即使是帝国皇室的帝王来到此处，也是要谦礼一分，毕竟，这座建筑物之中的居住者们，他们所能造成的能量，足以让得整个帝国为之震动，他们是斗气大陆上地位最尊贵的职业。 在那巨大的炼药师公会大门外，一位位平日颇难见到的炼药师，皆是脚步匆匆的来往于此，身体之上颜色各不相同的炼药师袍服，骄傲的宣示着他们的等级。 站在大门之外，萧炎抬头望着那极具磅礴气势的炼药师总部，忍不住赞叹着摇了摇头，这种气势，无愧于加玛帝国炼药师龙头的位置啊。 “你打算参加那炼药师大会？”站在萧炎身旁，海波东抬头望着那比往日要显得更为拥挤与热闹的炼药师公会，偏头问道。 “看看吧，若是有能够打动我的奖励，或许我会参加，若是没有的话…”说到这里，萧炎摊了摊手，显然，若是没有，他自然是不想去走这遭麻烦事。 “随你吧，这种大会，对你们炼药师来说，却是不可缺少的盛会，很多其他国家的炼药师，也是赶了过来。”海波东点了点头，旋即拍了拍萧炎的肩膀，道：“既然这样，你便自己进去吧，我想去办点事，会下旧人。” “是去米特尔家族吧？”萧炎瞥了一眼海波东，笑道。 海波东笑了笑，没有正面回答，对着萧炎挥了挥手，然后转身对着左边的街道慢吞吞的行去。 望着那缓缓汇入人流的苍老背影，萧炎低声喃喃道：“看来他和米特尔家族渊源不浅啊…” 略微思虑了一会，萧炎微微摇了摇头，将这些问题抛出脑内，不管海波东是否与米特尔家族有旧，这与他都没多大的关系，再度望了一眼头顶上方那泛着许些古朴气息的匾额，抬腿对着炼药师公会挤了进去。 现在的萧炎，脸庞上依然是有着冰蚕面皮的覆盖，身着一套二品炼药师职业长袍，平凡的模样，极不惹人注意。 踏进炼药师大门，一股浓郁的丹香味道扑面而来，让得人忍不住的轻吸了一口气，心旷神怡的举目四望。 炼药师公会之内的面积极为广阔，大致分为东南西三个区域，在东面的大厅，整齐的搭建着不少用青岗岩制作而成的方台子，在那些台子后面，坐着一些身着长袍的炼药师，而台子之上，则是摆放着不少各种各样的药材，以及玉瓶，卷轴等等之物，看这模样，那里似乎是属于交易淘宝的区域。 南面大厅，则是有着不少鼎炉正在熊熊燃烧，一些炼药师在鼎炉之后，面色严肃的控制着火候，在他们的周围，围满着低级的炼药师，互相指指点点间，低声交流着炼丹的经验。 西面大厅与其他两厅比起来，无疑是要安静许多，在过道处，甚至还有着护卫的站立，似乎只有某些达到一种级别的炼药师，才有资格进入其中，一些低级炼药师偶尔路过那里，都会将敬畏与羡慕的目光投进去。 站在门口处，萧炎望着那热闹到了极点的大厅，忍不住的有些愣神，半晌后，方才逐渐回过神来，苦笑着摇了摇头。 缓缓的渡步走进大厅，萧炎目光在四处望了望，略微迟疑了一下，便是抬脚对着那交易淘宝的区域行去，有了当初在乌坦城无意间淘到吸掌斗技之后，他便是对这种在茫茫废堆中淘取宝藏的事情颇感兴趣。 行进东部区域，萧炎缓步行走在各处的方台之间，目光泛着好奇的打量着这些很多即使是他都从未见过的稀奇药材以及其他物品。 虽然这里名为交易淘宝区，不过此处的售卖人，可并未像在那些坊市中的商贩一般高声吆喝，一个个悠闲的坐在软椅之上，偶尔目光瞟向那些站在台子之外的人，若是觉得对方或许有点底子，一些贩卖的炼药师才会站起身来与之交谈，不过更多的，他们还是懒懒的缩在椅上，很少理会那些观看者，这种悠闲懒散的模样，可极不像是什么贩卖东西的商人，当然，他们也的确不是，他们需要的，并不是商人所垂涎的金币财物，而是，以物易物。 想要从他们手中得到需要的药材或者丹药，那么你便必须拿出让得他们看得上眼的奇珍异宝。 一路缓缓的走来，各种各样的稀奇药材与丹药，让得萧炎大饱眼福，在那些药材中，他甚至看见了好几样炼制复灵紫丹的材料，好奇心驱使下，他上前去问了问，哪想到那贩卖的老人，仅仅是斜瞟了他一眼，淡淡的吐出一个四品丹药，于是，萧炎只得无奈败退，虽说那些药材的确很稀奇，不过想要萧炎拿出四品丹药去交换，明显是不可能的事情，反正这些药材的事情，他也不必太过操心，等回去后，告诉海波东，让得他自己去想办法吧。 慢吞吞的行走在淘宝区域间，萧炎左右瞧瞧，倒还是收获不浅，而在淘宝区最火爆的一处，无疑是一位脸色有些苍白的老者拿出来的一种粉红色的火种，火种被一个颇大的透明玉瓶盛装着，微微翻腾着，透着许些桃色气息。 这种火种名为桃花火，仅仅是生存于一种颇为稀少的五阶木系魔兽奎木兽的体内，与那紫晶翼狮王的紫火比起来，等级或许差不多，不过却是要温顺许多，驯服起来，也是要容易一些，当然，在火焰的温度以及破坏力之上，也要逊色紫火一筹，然而即使是这样，这桃花火的火种，也让得淘宝区域的一些炼药师眼红不已，一些有点底子的人，都是接二连三的上前询问着，不过那位老人似乎要价很高，所以至今未能有人顺利将那瓶桃花火火种拿到手。 站在人群之外，萧炎摸着下巴，望着那石台上的桃花火种，皱着眉头略微沉吟了一下，还是选择了放弃这东西，现在的这种火焰，对于拥有异火以及紫火的萧炎来说，已经没有了什么太大的作用，所以他也犯不着花费不菲的代价将它弄到手。 这般沉吟着，萧炎也是打消了换取的念头，站在外面，权当是看看热闹。 在陆续有人失败交易之后，很多人也是很有自知自明的选择了放弃，不过却并未立即离开，他们依然是站在原地，眼巴巴的望着那朵妖娆绽放的粉红色火焰。 瞧得这些人那滑稽的表情，萧炎有些哑然失笑，笑着摇了摇头，刚欲转身离开，一道银色倩影却是忽然从人群中挤了出来，在众目睽睽下，快速来到石台边，美眸放光的盯着那朵粉红色火焰。 “是她？”望着那身穿银色裙袍的女人，萧炎愣了愣，低声道：“她也是来参加炼药师大会的？” 那从人群中挤出来银袍女人，赫然是当初萧炎在黑岩城所见到的那位名叫雪魅的女子，也正是黑岩城炼药师分会会长佛克兰的亲传底子。 这平日略微有些冷冰冰的女人，似乎很是喜欢那朵粉红色的火焰，玉手捧着那透明的玉瓶，爱不释手的模样，让得萧炎无奈的摇了摇头，这傻女人，现在就露出这幅模样，难道不是明摆着让别人开口大宰么？ 果然，瞧得雪魅那副模样，那位老人脸庞上扯出许些笑意，声音兀自平淡的道：“小姐，你是想要换取这朵桃花火火种么？” “嗯，你想要什么东西？”雪魅点了点头，随口问道。 “一卷灵魂痕迹清晰的四品丹药药方.”老者笑眯眯的道。 “黑…”听得老人这话，萧炎忍不住的摇了摇头，在心中暗骂道，光光是四品丹药药方便是比这桃花火还要珍稀之物，更别说他还要求灵魂痕迹必须清晰的药方，要知道，每一种丹药药方，都是使用灵魂力量来抒写，每阅读一次，其中的灵魂痕迹便会变得模糊，而基本一卷药方，只要被阅读了五次以上，便是会逐渐的变得模糊，这时候再阅读，就得凭借自己的能力来揣摩一些模糊的地方，这样，无疑会浪费很多时间与精力。 而制作药方卷轴，那则是必须需要四品炼药师的实力，并且，失败率还极高，所以，丹药药方，并非是想象中拿着纸笔便能随意记载而下，其中的一些关于火候的温度，材料的提炼浓度，各种材料间互相融合的反映等等，这些几乎是犹如化学公式一般，极为复杂，列在纸片上，足以让得任何人头晕眼花，因此，这些药方，都是使用灵魂力量来抒写，只要谁得到药方，只需要使用灵魂力量扫描一次，便是能够将这药方所需要的一切东西，都深刻的印在脑海之中，犹如烙印一般。 听得老人的要求，雪魅脸颊明显是变了变，显然，对方的要求让得她有些为难，不过她似乎对于讲价这种事情并不擅长，加上对那粉红火种太过喜爱，所以在沉吟了一会之后，竟然是在萧炎愕然的目光中点了点头。 “这傻瓜女人，四品药方都舍得拿出来？唉，那佛克兰这次恐怕要心疼死了…”苦笑着摇了摇头，萧炎对这女人出手的阔绰程度实在是有些咂舌。 见到雪魅如此容易便是点头，老人也是一愣，旋即半信半疑的道：“你答应了？” 雪魅没有过多废话，顺手从纳戒中掏出一卷卷轴，丢向老人，然后捧着那透明的玉瓶，俨然已经将这东西当成了是她的东西。 手忙脚乱的接过卷轴，老人快速的察看了一下，然后使用灵魂力量飞快的初步探测了一下，苍老的脸庞上顿时涌现喜意。 瞧得两人的表情，萧炎叹息着摇了摇头，斜瞥了一眼那抱着桃花火种爱不释手的雪魅，撇了撇嘴，并没有什么过去和她打招呼的意思，转身对着淘宝区域之外行去。 在即将离开淘宝区域之时，萧炎脚步忽然在临近门旁的角落停了下来，偏头望着角落旁边的一处有些破烂的石台，微微皱了皱眉，迟疑了一下，缓步走上。 在石台之后，是一个面容颇为猥琐的干瘦男子，由于桌面上摆放的药材并不算太过稀有，因此很少有人过来察看，所以他脸庞上略微有些苦意，而瞧得那缓缓走过来的萧炎，先是一愣，待眼睛瞟过其胸口上的二品炼药师徽章后，眼睛方才亮了许多，连忙站起身来，谄媚的望着萧炎。 “大师，您需要点什么？”瞧得萧炎停在石台前，男子急忙问道。 瞥了一眼面前的男子，萧炎微笑道：“你还是一名炼药师学徒吧？” 被一眼瞧出了底细，男子尴尬的点了点头，有些羡慕的望着萧炎那年轻的脸庞，苦笑道：“是的，我的炼药天赋并不好，修炼了这么多年，依然还停留在炼药师学徒的地步。” 随意的笑了笑，望着这年龄似乎步入了中年的男子，萧炎心中略微有些感触，有着药老的护持，他在炼药师的道路上，走得极为顺畅，几乎并没有遇到过太大的挫折，因为有了前人的经验，所以他少走了许多弯路，而如今瞧得面前这人，萧炎方才清楚，原来，炼药师的进阶，也并非是他想象中的那般容易啊。 清楚的感应到男子那羡慕的目光，萧炎心中略微有些庆幸的叹了一口气，低头目光在石台上扫过，那些装在玉瓶中，看上去甚至有些枯萎的药材，自然是不可能入得了萧炎的法眼，所以都是被他自动的省略了过去，手掌缓缓的在石台上一样样物品之上移动着，最后在干瘦男子那略微有些失望的目光中，停在了角落处一块不太起眼的黑色残破玉片之上……(未完待续)

第两百八十七章 冠军的福利
目光懒散的盯着这片黑色的残破玉片，萧炎随意的将之握在手中，玉片入手，并不光滑，反而布满着细小的颗粒，似乎材质并不太好，并且在那玉片之上，还隐隐布着许些裂缝，缝隙间，居然还沾着沙土。 把玩着玉片，萧炎眉头微皱，凭着直觉，他似乎觉得这东西略微有些奇异，可何处奇异，却又是说不上来，灵魂力量探了一圈，却是没有任何的动静，也没有接收到什么信息。 “难道感觉错了？”心中疑惑的喃喃了一声，萧炎手指缓缓的在玉片之上划过，想将之放下，手掌却总是丢不下去，半晌后，无奈的摇了摇头，抬头望了一眼那正眼巴巴盯着自己的男子，手掌随便的在石台上挑选了几种勉强能过眼的药材，然后冲着男子扬了扬，笑道：“你是想交换物品，还是想出售？” “大师，我想换一种三品丹药。”闻言，男子精神一振，旋即讪讪的笑道，他心中也知道，这些药材，似乎还不值三品丹药的价。 淡淡的瞟了一眼他，萧炎将手中的东西收进纳戒之中，然后顺手掏出一瓶仅有三粒的回气丹，将之抛向男子，道：“这是三品丹药回气丹，能够快速的恢复消耗的斗气，因为是属于比较常见的消耗型丹药，给你三枚吧。” 手忙脚乱的接过瓶子，男子脸庞上的喜悦难以掩饰，三枚回气丹，论起价值来，不会低于四万金币，这般算起来，他倒还是赚了许多，当下急忙对着萧炎那慵懒转身的背影弯身行礼。 离开了这处石台，萧炎顺势出了东区，手指在纳戒之上抚摸着，那块黑色的残破玉片再度出现在掌心中，微皱着眉头在手中把玩着，片刻后，却依然是没有什么头绪，萧炎只得颓丧的叹了一口气，将之收了起来。 站在大厅中央，萧炎茫然四顾，沉吟了一会，然后扯过一名看似是侍女的清秀女子，低声询问了一下黑岩城的分会会长所在的位置。 虽然被忽然拉住，这位似乎有着急事的侍女有些微怒，不过当瞧得萧炎胸口处的二品徽章后，俏脸上顿时流露出许些敬畏，纤指指向那处人流最为细小的西区，柔声道：“那里便是加玛帝国各处分会会长的区域，不过只有三品以上的炼药师，方才能有资格进入。” “呵呵，多谢了。”道谢了一声，萧炎举步走向那安静的西区，在即将进入之前，不出意外的被门口的两名护卫拦了下来。 “麻烦帮我通报一声黑岩城的弗兰克大师或者奥托大师，就说萧炎来见。”望着两名脸色冷漠的守卫，萧炎笑道。 目光瞟过萧炎胸前的二品炼药师徽章，再扫着他那年轻的脸庞，两名守卫眼中露出许些惊异，如此年轻便是二品炼药师，还真是挺少见的，当下脸庞上的冷漠也是融化了一点，微微点了点头，说了一声稍等之后，一人退后，然后迅速闪进楼上。 双手缩进袖间，萧炎站在门口处，微闭着眼眸，安静的等待着。 在那名守卫上楼之后不久，一阵急促的脚踏声便是快速的响了起来，片刻后，一道苍老的身影，便是率先出现在了萧炎视线之内，脸庞之上，布满着欣喜。 老者快速的来到大门处，目光扫了扫，却并未见到想见的人，脸庞上的笑意微僵，微皱着眉头对着一旁的守卫低斥道：“人呢？你们不会给我把人撵走了吧？” “奥托大师。”听得老者的呵斥，萧炎笑了笑，出口喊道。 “你…”听得这略微有些熟悉的喊声，奥托愣了愣，目光疑惑的望着面前这陌生的青年，好半晌后，方才愕然道：“萧炎？你怎么弄成这模样了？” 萧炎笑着摇了摇头，对着他低声道：“待会与你说吧，这里人多眼杂。” “呃…那跟我进来吧。”闻言，奥托心领神会的点了点头，偏头对着两名守卫凶道：“你们两个什么都没听见，知道么？” 瞧得奥托那凶神恶煞的模样，两名脸庞冷漠的护卫苦笑了一声，旋即聪明的点了点头，当了这么多年的守卫，他们自然是知道一些忌讳。 奥托这举动，让得萧炎微微点了点头，不愧是能够成为黑岩城炼药师副会长的人物，做事倒还真的是滴水不漏。 跟在奥托身后，萧炎两人缓缓的行上楼梯，待得周围人流稀少之后，奥托方才低声问道：“萧炎啊，你怎么弄成这样子了？难道得罪人了？说出来给我听听，在这加玛圣城，我奥托说话倒是有几分份量的。” “呵呵，多谢奥托大师了，一点私事，不想被认出身份来而已。”萧炎笑着摇了摇头，婉拒了奥托的好意。 “这样么？那也随你吧。”听出萧炎的婉拒之意，奥托也不再坚持，老辣的目光缓缓的扫过萧炎，半晌后，声音中有着掩饰不住的惊诧：“好小子啊，一年不见，实力大涨啊？现在的你，恐怕至少五星斗师实力吧？” “侥幸而已。”萧炎摇了摇头，微笑道。 “啧啧，真是个不错的小家伙啊，这等天赋，真是让人目瞪口呆，不知道是哪个老家伙，有幸找到这般好的学生啊。”奥托赞不绝口的道，满脸的羡慕。 萧炎微笑，并未在这个话题上插嘴，脚步不急不缓的与奥托保持在同一个平行线上。 “到了。” 脚步走过几间豪华大屋，最后在一处宽敞的房间之外停了下来，听着里面传出来的骂声，奥托对着萧炎笑道：“这是佛克兰那老家伙正在训斥雪魅那丫头，那丫头竟然用他的四品药方换一个桃花火种，可把他心疼死了…” 闻言，萧炎哑然失笑，他早就知道雪魅回去之后，肯定会受到一通大骂，四品药方，那可不是普通之物啊。 萧炎踏进这件宽敞的房间，目光扫了扫，最后停在房间中央，那里，一身炼药师长袍的佛克兰正口沫横飞，老脸铁青的怒拍着桌子，而在他的面前，雪魅双手紧握着桃花火种，任由佛克兰如何大怒，都是保持着沉默。 在桌子的另外一角，一位身着红色衣衫的女子，正幸灾乐祸的望着挨骂中的雪魅，听得开门声，她迅速的将目光转移而来，视线在奥托身后的萧炎身上扫过，顿时嘴角一撇，嘟囔道：“老师，这就是要让您亲自下去接的人？好大的面子哦~~” 听得她的声音，那大骂中的佛克兰也是暂时的停了下来，目光转向萧炎，诧异的道：“老奥，这是？”看他的模样，先前守卫通报时，他们并不知晓来者是何人。 瞧得那一道道诧异的目光，萧炎手掌在脖子处摸动着，片刻后，将一张面皮撕了下来，露出本来那清秀的白皙面孔。 “佛克兰大师，一年不见，越发是老当益壮啊。”萧炎将冰蚕面皮收进纳戒中，冲着弗兰克笑吟吟的道。 “萧炎？竟然是你这小家伙，我还以为你不会来了呢。”望着那比一年前少了几分稚嫩的脸庞，弗兰克一愣，旋即大喜的道。 萧炎笑了笑，缓步走上，目光望向那一身银色裙袍，显得冷艳动人的雪魅，正好她也是将好奇的目光投了过来，两下对视，礼貌性的彼此一笑。 “佛克兰大师，这种桃花火种虽然并不算什么强横火焰，不过比起普通斗气催化的火焰，无疑是要强上许多，而且这种火焰比其他火焰少了几分狂躁，多了几分细腻，用来炼丹，倒还极为合适，虽说四品药方很是珍贵，不过大师肯定早已阅读过了吧？凭你的实力，花费些时间，应该能够再备一份的。”看了一眼雪魅手中的粉红火种，萧炎对着佛克兰笑道。 “唉，也只能这样了，不过没有半年时间，是不可能重新备一份四品药方的，制作那东西，太麻烦了。”无奈的摇了摇头，弗兰克总算是停下了骂声。 见到老师不再开口训斥，雪魅也是松了一口气，对着萧炎感谢的微微一笑，冷艳的俏脸，显得更为动人。 “你竟然给雪魅说情？是不是看上她了？” 作为雪魅的冤家，琳菲自然是不乐意她这么逃脱，当下急忙跳了出来，双手叉腰，瞪着萧炎那张清秀的脸庞，心中却是莫名其妙的暗自嘀咕道：“这家伙似乎比以前好看了许多？” 对于这犹如小母猫一般的琳菲，萧炎并未太过在意，目光盯着那娇美的脸颊，直到她有些忍不住的泛上许些绯红后，方才大笑着移开目光，留下琳菲红着俏脸的站在原地，忿忿的跺着小脚。 “呵呵，萧炎，你这次来加玛圣城，想必也是奔着炼药师大会来的吧？”将琳菲扯到一旁，奥托坐在椅上，笑着道。 听得奥拓这话，一旁的弗兰克眼睛也是微亮了起来，赶忙将目光投向萧炎，他自然是知道，这个小家伙拥有何种杰出的炼药天赋，他若是要参加炼药师大会的话，一定会是夺冠的热门人选。 萧炎笑了笑，手指缓缓的点动在桌面上，笑道：“参加这大会可有什么好处？难道就为了争一个虚名？我对那不太感兴趣。” “呃？”闻言，奥托与弗兰克一愣，愕然的道：“若是你能够在炼药师大会上脱颖而出，那前途可是一片坦途啊，到时候不知道多少强大势力会来邀请你加入…而你的名望与地位，在这加玛帝国内，也是会迅猛提高啊。” “你要知道，当年丹王古河，可就是这么起来的。” “抱歉，我不喜欢投靠什么势力。”萧炎摇了摇头，伸了一个懒腰，笑道：“所以还是给我说说，有什么实质的好处吧？” “喂，你这家伙，也太现实了吧？”一旁，听得萧炎如此直接，琳菲蹙着黛眉，嗔道。 萧炎摊了摊手，不去理会她。 “唉，这小家伙…还真是不见兔子不撒鹰。”苦笑着与弗拉克对视了一眼，奥托无奈的摇了摇头，缓缓的道：“按照规矩，每一届的炼药师大会冠军，都将会成为炼药师公会的荣誉长老，享受与元老同级别的福利与权力，到时候，你则能够在加玛帝国炼药师公会的任何分会处，得到你权力之内的的帮助，并且，公会的库仓之内的稀有药材，你能优先换取。” “对了，整个加玛帝国，有资格能够享受到这种待遇的人，不会超过十五人，只要成为了炼药师公会的名誉长老，任何势力，在动你之前，都会掂量三分，记住，这里的是任何势力，包括皇室，云岚宗！我炼药师公会，还有资格说这话。” 敲动桌面的手指猛然一顿，萧炎微抿着嘴，眼芒闪烁着，奥托的话到此处，他心中已经逐渐的有些意动了起来，他知道自己迟早会和云岚宗站在对立的位置，而在这种时候，若是背后有着能够让得云岚宗也忌惮的势力支撑，那自然是能够省去萧炎的很多麻烦。 望着那明显有些意动起来的萧炎，奥托心中微松了一口气，笑着投下了最后一种诱惑：“另外，这一届的冠军奖励，是一卷六品丹药药方。” “六品丹药药方？”眼瞳微微一缩，萧炎缓缓的吸了一口冷气，这种级别的药方，价值程度，甚至不会逊色于地阶的斗技。 “是什么药方？有何作用？”萧炎谨慎的询问道，六品药方虽然罕见，不过也要看丹药的效果，比如上次海波东的那破厄丹，便是属于偏门药方，价值顶多与五品药方相仿。 “融灵丹，一种能够让得灵魂与肉体融合的丹药，药效有些偏门，不过对于灵魂体来说，却是一种绝佳圣药，它不仅能够使得灵魂力量快速回复，还能将灵魂曾经所受的创伤完全修复。” “灵魂体？恢复灵魂力量？”敏感的把握住其中的几个关键词语，萧炎心脏逐渐剧烈跳动了起来。 “小子，给我把这融灵丹的药方弄到手，日后，我不杀你！” 就在萧炎为这丰厚条件而心动之时，袖袍中的手臂忽然凉了一下，一道带着许些妩媚味道的微弱灵魂信息，传进了脑海之中。 突如其来的妩媚声音，让得萧炎袖袍中的手掌猛然紧握，一口凉气迅速在胸口缭绕着，使得他通体冰凉了起来，他分辩出了这声音的主人，赫然是那隐藏在吞天蟒体内的美杜莎女王……(未完待续)

第两百八十八章 参加
妩媚的微弱声音徘徊在脑海之中，可却是让得萧炎通体冰凉，袖袍中的手掌不可察觉的微微颤抖了一下，缓缓吐了一口气，努力不让惊骇的表情浮现脸庞，微垂着头，好半晌后，终于是逐渐平静下来，在心中平静的道：“你想要那药方？” 话问出之后，却是一片沉默，美杜莎女王没有再做任何回应。 眉头缓缓皱起，萧炎再次在心中呼喊了几声，可那依然如石沉大海一般，如此试探了几次，只得选择了放弃，手指曲卷着弹在桌面上，心中逐渐的盘转了起来，融灵丹的效果，是让灵魂与肉体相融，而那美杜莎女王如此在意，自然是因为她和吞天蟒间的缘故，这点萧炎倒是极为清楚。 不过…如果真的让美杜莎女王得到了融灵丹，那她岂不是能够掌控吞天蟒的身体了？那到时候……一个斗宗级别的传说强者，或许只有药老护身，萧炎方才有许些逃生的可能，虽然她嘴上说不会杀自己，可萧炎却是依然有些不太相信。 可若是不答应美杜莎女王的要求，萧炎与她之间的关系或许将会越加恶化，前期时间，吞天蟒或许还可以压制着美杜莎女王，可萧炎并不认为，它可以压制她一辈子，而一旦日后美杜莎女王再次强行出现，那萧炎的处境，可将会真正的极为不妙了… 答应还是不答应？ 抿着嘴，萧炎手指苦恼的揉着额头，沉吟了许久之后，手指猛然点动在桌面之上，抬头望向面前的奥托，叹了一口气，道：“好吧，我参加。” 不管如何，只有先将药方搞到手，到时候有了药方，下一步自然是需要炼制出丹药，而炼制这一途，也只能完全依靠萧炎，所以，到时萧炎便有了和美杜莎女王对话的资本，说不定萧炎可以在这一点之上，与美杜莎女王达成一些对他有利的条件…说实在的，萧炎并不想得罪这位只要一苏醒，便将会成为斗宗级别的传说强者，如果有机会与她和解关系，他自然是极为愿意。 听得萧炎答应，奥托与弗兰克皆是松了一口气，萧炎是在他们的分会注册的，如果让他代表着黑岩城分会参加炼药师大会，那么他们黑岩城分会，也自然是会为之增光，那么在下一年的分会业绩排名榜上，又将会大大的前进一步。 “不过我有个条件…”望着满脸笑容的两人，萧炎忽然出声道。 “呃？说出来听听…”闻言，奥托两人一愣，旋即笑道。 “因为一些缘故，所以我参加大会，会以先前你们所见的那个容貌，而且参加的名字，也麻烦两位帮我将以前的萧炎，改成岩枭，可以么？”萧炎摸了摸脸庞，笑道。 “喂，参加就参加呗，搞得这么见不得人做什么啊？”一旁，琳菲托着香腮，冲着萧炎翻了翻白眼，撇嘴道。 萧炎笑了笑，并未回答她，只是拿着目光盯着奥托与佛克兰，等待着他们的回答。 “修改名字，这倒只是个小问题…”奥托点了点头，望着萧炎，道：“看来你似乎惹了些麻烦？如果有需要我们的地方，可以说一说，若是能够帮忙的话，我们会尽力。” 微笑着摇了摇头，萧炎并不想在这个话题上纠缠，道：“呵呵，不过你们可别在我身上投注太多的期望，加玛帝国这么大，藏龙卧虎之辈不知何几，我一小辈，能勉强冲进重围，便得说声侥幸了，当年丹王古河参加大会，那可是四品炼药师的等级，我这区区二品炼药师，站上去或许都有些寒碜…” 听得萧炎这话，奥托笑着摇了摇头，道：“当年古河参加炼药师大会，可都快有三十岁了，你现在才多大？而且我们也没让你去抢夺第一，那位置实在是太过困难，据我所知，这次最有重量的几方，可都是对那位置虎视眈眈，到时候，只要你能进入前十，便能让很多人感到惊讶了。” “大会没有年龄限制？”萧炎有些诧异的问道，如果没有年龄限制的话，那一些老家伙只要一出赛，哪个年轻一辈的人，能够将之比过？ “呵呵，自然是有，这大会只对三十以下年龄的炼药师开启，当年古河差一点，便是进入三十之龄，所以在经验这一项上，他占了不少便宜，不过那家伙炼药天赋也的确罕见，一手控火之术，惊艳全场，当真是那届大会中最耀眼的人物。”弗兰克啧啧的赞叹道，想起当年那尚还是青年的古河，意气风发，在加玛帝国所有炼药师面前，演绎了一场堪称完美的控火盛宴，那时候的古河，几乎成为了整个加玛圣城无数少女心中倾慕的对象。 萧炎微微点了点头，微笑着问道：“大会何时开始？” “三天之后。” “三天后，我会来这里找你们，参加大会的那些手续，便麻烦两位大师了。”萧炎默默记下时间，对着两人笑道。 “嗯，这段时间我们会一直在这里，如果有事，记得来找我们。”佛克兰笑着点了点头，提醒道。 萧炎笑了笑，然后起身，对着房间内的四人弯身行礼，将冰蚕面罩带上脸庞，径直缓缓行出了这所宽敞的房间。 望着那逐渐消失在门后的背影，佛克兰叹息道：“不知道这个小家伙能不能冲进前十？” “往届前十的参赛者都是三品炼药师，他似乎还在二品吧？似乎很难哦，不过按他的年龄，下一届说不定能够大露风头呢，这一届么…似乎挺困难啊，那些变态的家伙，都被他们的老师放出来了呢，这一届，还真是龙争虎斗啊。”琳菲摆弄着桌上的酒杯，道。 “的确有点困难，不过却也不是不可能…不要小看萧炎，一个不到二十岁的二品炼药师，这种天赋，就是当年的古河，就比之不上，在他身上发生一些奇迹，我并不认为是什么不可能的事。”奥托淡淡的笑道。 “希望吧，如果真出现了什么奇迹，我们黑岩城炼药师分会也自然是会名声大震，嘿嘿，明年的经费，也能向总部狮子大张口了。”佛克兰嘿嘿笑道。 “还有那些稀有的药材…”奥托阴笑道。 “两个老家伙，就知道惦记自己公会的东西…”瞧得两人那阴笑的模样，琳菲与雪魅无奈的摇了摇头，暗自嘀咕道。 …… 一路走出炼药师公会，萧炎站在大街上四顾着望了望，略微沉吟后，举步对着城中心位置的纳兰家族行去，今日的驱毒，还没进行呢，经过昨日发现了那烙毒竟然残留在了自己体内，萧炎今日想再次确认一番，这东西，究竟是如何跑过来的？如果每一次的驱毒，都将会让得自己体内的烙毒多一些，那这事情，似乎有点…… 叹息着摇了摇头，萧炎踏脚行进人群，然后缓缓消失在人流之中。 …… 米特尔家族总部，候客厅，一干平日极难瞧见身影的老家伙，此时都是战战兢兢的坐在椅上，也不顾下面一些小辈错愕的视线，对着那坐在客厅首位之上的一位花白老者投去恭敬的目光。 “海老，没想到今日还能见到您，当初您一去不回，我几乎动用了所有的力量，可却没有找到你的半点踪迹。”在首位之下，一名身着华袍的老者，表情略微有些激动的道。 “当初出了些事，所以隐居了这么多年，不过还好，现在已经没事了…”首位的老人，赫然便是先前与萧炎分开的海波东，此时他正捧着温热的茶杯，瞟了一眼激动的老者，淡漠的脸庞也是融化了许多，开口道。 “腾山，这么多年不见，你也成为斗王强者了啊，米特尔家族这重担子，你挑得不错，以后，你继续掌管米特尔家族吧，我现在也不想过多插手，我想，我回来的消息，过不了多久，就会被皇宫的那老妖怪知道。”微微点了点头，海波东轻声道。 “呵呵，海老能回来，自然是米特尔家族最大的喜事。”被称为腾山的老人，自然就是米特尔家族的当家人，同时也是加玛帝国的十大强者之一，米特尔.腾山。 在大厅之中，还坐立着不少家族中杰出的年轻之辈，这些米特尔家族的新鲜血液，望着那平日不辞颜色，对人极为严厉的大长老，竟然会露出这般恭敬表情，皆是满脸呆滞，心中不断猜测着那花白老人的身份，海波东几十年未曾回过米特尔家族，足以让得这些年轻人忘记他的存在。 “雷欧，滚出来！” 米特尔.腾山忽然转过身，对着人群中厉喝了一声，顿时，一个狼狈的身影，赶忙挤了出来，然后全身颤抖的跪伏在地面上，颤声道：“大长老。” “冲撞了海老，本该直接逐你出家族，不过念在你曾对家族有功，贬去长老职位，分配到边境城市管理分会，三年之内，不许回总部！”米特尔.腾山语气淡漠的道。 闻言，雷欧顿时面如土色。 在米特尔.腾山那厉声中，大厅中静得鸦雀无声，所有人都是不敢插嘴，唯有首位上的海波东，平静的抿着茶水。 “雅妃。” 目光转向一旁椅上有些坐立不安的雅妃，米特尔.腾山的语气逐渐柔和，微笑道：“这次，你做得很好，以后，你便开始正式着手管理米特尔总部拍卖场吧。” “嗯！多谢大长老。”无视于周围那忽然间变得炽热起来的视线，雅妃强作平静的微微点了点头，那袖间的玉手，却是紧紧的握了起来。 “海老，呵呵，我看您还是回家族居住吧？您的房间，可一直打扫着呢。”将赏罚当着海波东的面弄完毕之后，米特尔.腾山转过身来，热切的望着他。 微微摇了摇头，海波东笑道：“短时间内还不行，按照约定，我还得跟在那小家伙后面当一段时间的护卫。” “护卫？”闻言，米特尔.腾山脸色微变，心中暗自有些疑惑的喃喃道：“那叫做萧炎的年轻人，竟然能够让得海老屈身去做他的保镖？他能有这么大的能量？” 以米特尔家族的情报能力，米特尔.腾山当然是知道萧炎的底细，不过这也仅仅只是限制于萧炎在乌坦城之中时而已。 “不要小看他，这家伙很不简单，当初就是连我，也在他手上吃了好几次鳖…这种人，实力隐藏得太深，若是能够做朋友，那就绝对不要与他为敌，不然的话，恐怕就是我，也难以保住米特尔家族。”海波东脸色凝重的道，现在的他，只要一想起当初萧炎所制造出来的佛怒火莲，心中就有一阵心悸，那股力量，实在是太过恐怖了。 瞧得海波东那罕见的凝重神色，大厅中的长老们与米特尔.腾山心中皆是不由自主的升起许些骇然，知晓前者性子的他们，自然是清楚，整个加玛帝国，有资格让得海波东这般对待的人，不会超过五个，可那些人，都是一些老不死的家伙，而那名叫萧炎的年轻人，却仅仅才不到二十岁啊…… “放心吧，海老，我会严厉吩咐家族中的人，不要与他结怨。”重重的点了点头，米特尔.腾山凝重的道，在这种大事面前，他可不敢随意而为。 “嗯。”点了点头，海波东站起身来，道：“若是可能，尽量给予他所需要的帮助，日后，你会为今日的选择感到庆幸，我要先回去了，有事的话，可以让人过来找我，你应该知道我居住在哪。”语罢，海波东便是不再停留，径直走出大厅，然后缓缓消失在众人的视线之中。 “呼…”望着那消失的海波东，米特尔.腾山轻松了一口气，严厉的目光在大厅中扫视了一圈，沉声道：“先前海老的话你们也听清楚了，那叫萧炎的年轻人，你们最后不要给我去招惹，否则，雷欧就是前车之鉴！” 大厅内，众人赶紧点头。 望着米特尔.腾山那凝重的脸庞，雅妃微抿着红唇，心中苦笑着摇了摇头，喃喃道：“谁能知道，三年前那个被称为废物的少年，如今竟然能够让得帝国三大家族之一的米特尔家族如此忌惮……纳兰嫣然啊，你可真的是看错了啊……”(未完待续)

第两百八十九章 柳翎
宽敞的房间之中，萧炎眉头微皱的望着那手指与纳兰桀后背相抵之处，在青色火焰回收的霎那，由于有了上次的经验，他清楚的感觉到，一些莫名的东西也是掺杂在火焰中，被回收进了体内。 “变异的烙毒，果然可怕，以我现在所操控的异火，竟然都不能彻底将之焚化，唉，恐怕只有老师的骨灵冷火，才能将之完整清除吧。”缓缓收回手指，萧炎摇了摇头，在心中低声叹息道。 “这次的驱毒，就到这里吧，再有几次，想必你体内的毒素就能彻底清除了。”萧炎将手指缩回袖袍之中，望着那脸色比上次好了许多的纳兰桀，道。 “多谢岩枭小兄弟了，我能感应到，体内的烙毒，正在逐渐减少着。”纳兰桀抹去额头上的汗水，每一次驱毒所造成的剧痛，都让得他犹如经历了一场与同等级强者的战斗一般，极为辛苦，转过头来，他冲着那脸庞上有着一丝疲倦的萧炎感谢的道。 “各持所需罢了。”萧炎淡淡的摇了摇头，心神在体内扫描了几次，眉头皱得更深了，他发现，那些烙毒，经过这一次的驱毒，似乎也是更浓了。 “唉…这东西，不知是福是祸啊，如果老师在就好了，以他老人家的经验，这些事，也不用我来瞎操心了…”低低的叹息了一声，萧炎只得在心中苦笑了一声。 “呵呵，岩枭小兄弟，这两天辛苦你了，你若是需要什么炼药材料等等的东西，可以说出来，这些小事，就全让我们纳兰家族去为你办好，你就只管着休息便是。”瞧得纳兰桀越加有红润的脸色，纳兰肃脸庞上的笑意也是越来越多，上前两步，对着萧炎笑道。 闻言，萧炎略微迟疑，随手从纳戒中取出纸与笔，然后快速的写了一些在市面上颇难寻见的珍贵药材，然后将之递给纳兰肃，既然对方是个大肥羊，那么不宰白不宰，反正以纳兰家族的财力，这点东西，还不至于让得他们心疼。 接过纸，纳兰肃瞟了一眼，脸庞上并没有因为这些药材的珍贵而有丝毫变色的地方，招呼一声，便是让一名侍女按照纸上所写，去家族库仓，将东西取来，整个过程，纳兰肃答应得没有半点迟疑，俨然是一副财大气粗的模样。 “呵呵，岩枭兄弟，我们先到客厅坐一坐吧，马上你所需要的东西就能取过来。”望着侍女退出去，穿好衣衫的纳兰桀对着萧炎笑道。 “嗯。”微微点了点头，萧炎举步跟上了前面的纳兰桀两人。 出了门，穿过一条幽静的走廊，三人行进那豪华的候客厅，刚坐其上，一旁的侍女便是赶紧奉上香茶，然后躬身而退。 “岩枭小兄弟，我想你这次来帝都，应该是为了参加那炼药师大会的吧？”端起茶杯，缓缓的抿着，纳兰桀笑着问道。 “嗯。” “呵呵，这次的大会可是群雄汇聚啊，看来有好戏瞧了。”一旁的纳兰肃笑道。 “我只不过是来凑凑热闹而已，没什么本事与人争抢。”萧炎笑了笑，道。 “你倒是客气，拥有着异火这项绝技，你这次不想大放异彩都不行了。”纳兰桀摇了摇头，旋即笑道：“大会之前，总是要少不了一些练习，岩枭小兄弟若是需要什么材料，可以尽量和我提，只要纳兰家族有的，绝对不会吝啬。” “想提前拉拢么…”抿着茶水，萧炎在心中微微摇了摇头。 一名拥有异火的炼药师，其前途如何，纳兰桀这些强者自然是最清楚了，所以现在萧炎虽然不过才二品等级，不过他依然是不留余力的拉拢，若是萧炎真的依他所言，随意从纳兰家族拿取材料，那么等日后对方想要聘请他为纳兰家族的幕府炼药师，到时候吃人嘴短，拒绝的话，就不会那么好说了。 “等我需要的时候再来找两位吧。”萧炎并未直接拒绝，只不过含糊的话中，也没有什么答应的意思。 作为人老成精的纳兰桀，自然是能够听出萧炎那含糊的意思，笑了笑，面上并未有着失望的情绪，笑眯眯的将谈话从这个话题之上转移了开去，转而随意的打听着萧炎的一些其他信息。 “呵呵，不知道岩枭小兄弟的老师是何人？加玛帝国的著名炼药师我也能认个大半，可却还真的没听说过谁的学生，如此年纪便拥有着异火这种东西。” “老师并不喜欢露面，一直都是隐居，在出来之前，他老人家便是告知过，不能透露他的信息。”萧炎摇了摇头，道。 “这样啊，那我也就不强人所难了。”闻言，纳兰桀笑着点了点头，心中却是嘀咕道：“隐世强者么？以岩枭的年纪，自然是不可能单独收服异火，想必这其中，他的老师帮了不少忙吧，能够收服异火的强者，至少也是斗皇强者吧？看来这个小家伙背后力量也不可小觑啊，这种人，若是能拉拢，好处多多啊…” 随着萧炎漫不经心的回答中，时间缓缓度过，而那前去取药材的侍女，也是端着一个银盘，身姿袅袅的行进大厅，将之恭敬的放在萧炎身旁的桌上。 瞥着银盘中那些保存得极为完美的药材，萧炎微微点了点头，看来这纳兰家也是有着不少懂得如何保养药材的能人啊。 谨慎的将这些药材收进纳戒之中，没有了等待意思的萧炎，也不再继续停留，当下便是起身告辞。 “呵呵，我们送送岩枭小兄弟吧。”见到萧炎起身，纳兰桀也是赶忙站起身来，然后和纳兰肃与之并肩走出大厅。 行出大厅，行走在小路之上，来往的纳兰家族的族人皆是赶紧行礼，待得三人走过之后，方才面面相觑，随即将那好奇与惊诧的目光投向中间的萧炎，在这加玛圣城有资格让得纳兰家族的老爷子与族长同时恭送的人，似乎不超过五人，而这看似似乎不过才二十岁左右的年轻人，居然也有资格享受这般待遇？ 在一路惊诧莫名的目光中，三人终于是来到了大门处，萧炎对着纳兰桀两人微微欠身，刚欲离开，瞟动的眼角忽然僵在那正缓缓对着纳兰家族行来的两道人影之上。 两道人影，一男一女，女子身着一套月白色的宽袖曳地裙袍，优雅的步伐，让人有种赏心悦目的美感，略微噙着许些笑容的美丽容颜，勾动着周围路过男人的视线。 男子身着一套炼药师长袍，年龄也颇为年轻，身材挺拔，看上去不过二十有几而已，英俊的脸庞，线条宛如刀削一般，透着许些阴柔的感觉，脸庞上那柔和的笑意，极容易打动一些女子的心扉，此人这幅模样，与萧炎易容后，简直是宛如两个相隔甚远的极地一般。 当然，最引人注目的，还是年轻人胸口处的炼药师徽章，上面，三道银色波纹，在阳光的照射下，反射着刺眼的光芒，那些本来还因为对方有如此美人相伴而心中冒着酸气的路人，在瞧见那三道象征着某种意义的银色波纹之后，先是略感呆滞，旋即眼中的不屑，自动转换成了一种对于强者的敬畏。 一男一女，缓缓行来，男才女貌，宛如是最完美的情人一般，吸引了街道之上不少视线的注意，当下一道道惊艳羡慕的目光皆是投注了过来，两人俨然成了大街上的焦点。 在萧炎目光停在两人身上时，一旁的纳兰桀与纳兰肃，也是注意到了行过来的两人，当他们的目光扫到纳兰嫣然身旁的那名男子时，各自表情有些不同。 盯着缓步走来的两人，萧炎微垂着头，心头不知为何，隐隐有着一种淡淡的怒意，半晌后，他深吸了一口冰凉的空气，他知道，虽说对面前的女人已经没有那些情感，可不管如何，她都曾经差点成为自己的女人，如今瞧得她与别的男子笑谈着走在一起，心中自然是有着一点疙瘩。 抬起头来，萧炎眼中的情绪被他完全收敛，平静的望着那已经来到面前的两人。 “岩枭先生，今日又麻烦你了。”行至大门处，纳兰嫣然先是与纳兰桀两人打过招呼后，微笑着对萧炎道。 萧炎并未开口回话，只是摇了摇头，被冰蚕面皮覆盖的脸庞，显得有些冷漠。 与萧炎相处了一天时间，纳兰嫣然也是知道他那淡漠的性子，也不太介意，指着身旁的那名男子，笑道：“岩枭先生，这是我的朋友，柳翎，他也是一名炼药师。” “你好，岩枭先生。”那名英俊的男子，伸出手来，对着萧炎微笑道，笑容阴柔，看上去颇为真诚。 “你好。”伸出手来，握住对方，萧炎平静的道，眸子注视着柳翎，至从离开乌坦城之后，面前的青年，是首次让得萧炎在心中升起重视的年轻人，如此年纪，便能够成为三品炼药师，这等天赋，不会比萧炎弱多少。 “嘿，柳翎小子，你不跟着你老师练习炼丹术，怎又跑过来了？”纳兰桀瞥着这名极其优秀的男子，心中有些叹息，柳翎是他这些年间见过几乎是最优秀的青年，论起天赋与实力，与嫣然倒是极为相配的男子，而他也知道，自己那极为高傲的孙女，对这位在同龄中出类拔萃的青年，或许也是有着一点好感，虽然这丝好感还远远谈不上什么感情，不过，柳翎这可是这么多年中，少有让得她有着一些好感的异性同龄人了。 然而柳翎的确很优秀，不过在纳兰桀的心中，始终有着当年与老友的约定，一想起萧家的那个被退婚的小家伙，他便是心中满是歉意与无奈，所以对于柳翎与纳兰嫣然走得太近，也颇为抗拒，他似乎还想尽力挽救一下那对已经支离破碎的娃娃亲。 “最近大会快要开始了，大会云集了帝国炼药界的无数强者，一山还有一山高，所以老师让我先下山见识一下，另外，老师再让我代他老人家向老爷子问个好。”柳翎微微欠身，微笑着回道。 “岩枭先生，没想到你如此年龄便能替老爷子驱逐烙毒，当真是让人惊诧，当初老师也来瞧过，可却没有丝毫办法，呵呵，想必岩枭先生应该拥有着传说中的异火吧？”柳翎将目光转向一旁的萧炎，含笑道。 眼眸微眯，萧炎望着柳翎，道：“你的老师是？” “家师古河。”柳翎柔和的笑道，笑容中，那抹自傲，虽然掩饰得颇深，可却依然是透露了出来。 “丹王古河么…”心中低声喃喃了一声，萧炎微微点了点头，脸庞上的淡漠，却并未因为这个名动加玛帝国的名字而有所动容。 萧炎平静的模样，让得柳翎一怔，能够成为丹王古河的亲传弟子，一直是他最引以为傲的事情，可这在对面青年的眼中，这似乎并不是什么了不起的事情一般，当下眉头不可察觉的微微皱了皱，旋即快速舒展开来，对着萧炎微笑道：“不知岩枭先生老师名讳？” “老师只是山中一闲人而已，没有丹王古河那般大名声，不提也罢。”萧炎笑了笑，淡淡的道，轻风云淡的气质，倒是让得纳兰桀与纳兰嫣然几人有些侧目。 “岩枭先生倒是谦虚，不提异火，如此年龄便成为二品炼药师，能够教出这般学生，老师本事自然不低。”一旁的纳兰嫣然掩嘴轻笑道。 “没办法，这都是被人逼出来的…”萧炎盯着纳兰嫣然那张美丽容颜，忽然有些自嘲的低声道。 纳兰嫣然微愣，不知为何，对方的那种眼神让得她心中不自觉的有些颤动，轻甩了甩头，刚想说点什么，萧炎却是对着众人拱了拱手，淡笑道：“抱歉了，在下还有事，便不陪诸位闲聊了，告辞。” 说罢，萧炎便是径直对着街道之中行去，然后在纳兰嫣然等人的注视中，逐渐消失在人流之中。 “嫣然，他真的拥有着异火？”望着消失的萧炎，柳翎忍不住的再次询问道。 “嗯，岩枭先生实力很不错，控火术恐怕不会逊色于你，在炼丹这一项上，他还是这么多年中，我唯一一个见过或许能够超过你的同龄人。”纳兰嫣然点了点头，美眸望着街道尽头，精神略微有些恍惚，不知为何，这位冷漠的青年，总是给她一种极为奇异的感觉，这种感觉，是她从未在柳翎身上感觉到的。 微皱着眉头望着纳兰嫣然盯着街道那有些失神的模样，柳翎拳头不自觉的微微紧握，心中隐隐有着许些酸意…(未完待续)

第两百九十章 潜在对手
安静的房间之中，盘腿坐于床榻之上的萧炎缓缓睁开了眸子，漆黑的眸间，精芒闪掠而过，一口浊气顺着喉咙被吐出，萧炎脸庞之上隐隐散发着淡淡的毫光，显然，经过这次的修炼，体内斗气几乎是大进。 “这些烙毒中所蕴含的能量，实在是庞大，即使是被我好几次炼化，却依然是还剩着这般可观的能量。”感受着体内越加雄浑的斗气，萧炎忍不住的低声喃喃道。 “不过能量虽然客观，可…也是有代价的啊。”苦笑了一声，萧炎右手一晃，一团青色火焰升腾而出，在火焰的外围处，模糊的黑色印纹微微翻腾，最后被萧炎完全压缩在中指之上，顿时，修长的手指，便是变得漆黑如墨，看上去颇为的诡异。 “唉，烙毒越来越浓了…”望着那颜色变得更加深沉的手指，萧炎苦笑着摇了摇头，手指对着一旁的床柱点去，坚硬的木柱，顿时被腐蚀出了一个空洞。 “算了，只要将七幻青灵涎弄到手，便能把老师唤醒，到时候这些问题，应该便能有办法解决了。”盯着手指良久，萧炎喃喃道：“虽然这东西很危险，可这两天从这些烙毒种所吸取的能量也是一股不菲的的量了，按照这程度，等到将纳兰桀体内的烙毒完全吸取出来，恐怕足以让我从六星斗师达到七星斗师吧？” 微微摇了摇头，萧炎手指微卷，漆黑之色迅速褪去，片刻后，便是变回了正常之色。 “嘎吱。” 在萧炎收回手掌之时，紧闭的房门也是被轻轻推了开来，海波东懒洋洋的走进，瞧了一眼房间中的萧炎，望着他那不太好看的脸色，不由笑道：“怎么？去纳兰家族受气了？要不下次让我和你一起吧。” 无奈的摇了摇头，萧炎从床榻之上跃下，道：“还不是那烙毒的事，我的异火，似乎有些奈何它不得，每替纳兰桀驱一次毒，我身体内的烙毒，便是越加浓厚。” “越来越浓厚了？”闻言，海波东一怔，旋即皱眉道：“既然这样，那还给他驱什么毒？我可不相信你是那种烂好人，而且你似乎还和纳兰家族的纳兰嫣然有些过节。” “我想要那七幻青灵涎，难道我们去强抢？”萧炎耸了耸肩，淡淡的道。 “那可不行，纳兰家族因为纳兰嫣然的缘故，所以和云岚宗关系特别好，而且其家族在帝国政府中也极具份量，若是他们出事，想必皇室的那个老妖怪也会出手的，你认为我们有实力抗拒这两大势力么？”海波东讪讪的笑道。 “那不就得了，现在想要得到七幻青灵涎，就只能将纳兰桀治好了，虽然这烙毒很具危险性，可至少现在似乎还未对我产生什么伤害。”萧炎无奈的摇了摇头，经过海波东这一分析，他心中倒还真是多了几分凝重，这纳兰家族的确不愧是帝国三大家族之一，背后牵扯的势力，太多了。 “随你吧，只要你别把自己给陷了进去，我还等着你给我炼制复灵紫丹呢。”摊了摊手，海波东道。 “放心吧，只要你将药材收集齐全，我会替你炼制，虽说因为佛怒火莲的缘故，灵魂力量有些受创，不过炼制复紫灵丹应该不是什么难事。”萧炎缓缓行至桌旁，将桌上的杂物搬开，然后从纳戒中取出药鼎，随口敷衍道。 “呵呵，我对你自然是有信心。”笑着点了点头，海波东望着萧炎的举动，有些愕然的道：“你这是？” “我看你还是继续出去逛逛吧，我要开始修炼炼药术了。”萧炎从纳戒中取出一样样的药材，冲着海波东笑道。 “呃…我可才回来不久。”闻言，海波东苦笑着摇了摇头，片刻后，瞧得萧炎偏头盯着他，只得无奈的撇了撇嘴，道：“算了算，你练习吧，我出去走走…” 说着，他转身摇摇晃晃的打开房门，不情愿的走了出去，他也知道，炼药师在炼制丹药时，并不太喜周围有人打扰。 望着那缓缓关上的房门，萧炎这才将目光投注到面前的药鼎之上，手掌缓缓的摸过桌面上的一些药材，微皱着眉头沉吟着，经过将近一年时间的大漠苦修，特别是最近因为服用地火莲子，而导致与青莲地心火契合度大涨的缘故，他很有信心，想要考核三品炼药师，并不是太过困难的事，因为三品炼药师，最注重的，便是火焰的操控能力，而在这一点之上，萧炎甚至有信心与四品炼药师相比较。 “唉，不过即使是这样，想要顺利的取得炼药师大会的冠军名次，也不是件容易的事啊，那些对手，可都不是省油的灯啊…”叹息着摇了摇头，萧炎想起今日见到的那位古河的弟子柳翎，虽然并未亲自见过对方出手，不过以古河的本事，所调教出来的弟子自然不可能是废柴，而且在面对的时候，萧炎也的确感受到了对方言谈行止间所蕴含的那股信心，这股信心，并非是强行装出来的，这是在一个人在的的确确的拥有着某些本钱时，方才能具备。 手掌磨挲着冰凉的药鼎，萧炎忽然耸了耸肩，轻笑道：“当然，我也不是省油的灯，若是在炼药大会上输给了柳翎，那岂不是说老师连古河都比不上么？” “这可是不行的啊…”缓缓的吐了一口气，萧炎微抿着嘴，半晌后，淡淡的笑了笑，屈指轻弹着药鼎的通火口，一缕青色火焰迅速窜进，旋即随着一道轻微的闷响，青色火焰在药鼎之中升腾着燃烧了起来。 “先试试炼制三品丹药吧…”手掌在桌面上那些药材之上缓缓移动着，最后停在几株药草之上，掌心微曲，细微的吸力将之扯进掌心中，然后随意的投入药鼎之中。 注视着那些被青色火焰分开包裹的药材，萧炎微微点头，脑海之中，自动的浮现出了一张三品丹药的药方，这些药方，都是在修炼之时，药老偶尔间以灵魂力量灌注给萧炎的，如今想要使用，自然是极为简单。 “醒神丹，三品丹药，能够使得服用之人在修炼状态中，对外界天地能量的感应更加敏感，吸收能量的速度，也会适量的增加许多，炼制材料：三十年份的清心三叶草，成熟的佛心果，十年份的吸灵树…三阶魔核一枚。” 脑海中缓缓的回味着药方中所记载的药材，半晌之后，萧炎修长十指轻轻弹动，顿时，药鼎之中的火焰，便是汹涌着腾烧而起。 随着萧炎炼药的开始，房间之中的温度也是逐渐的提高着，淡淡的烟雾从鼎中渗透而出，最后缭绕在房间内，将之弄得云雾缭绕。 由于第一次炼制这种丹药，所以前两次，萧炎皆是不出意外的将药材烧毁了去，不过这并未让得他有所失望，毕竟炼制丹药失败，就算是药老亲自出手，也是难以避免的。 所以在停火总结了失败的经验之后，萧炎迅速的掌握了丹药所需要的火候等等，在第三次的炼制中，一枚浑圆而光泽的醒神丹，在折腾了两个多小时后，终于是新鲜出炉… 望着那枚安静的躺在玉瓶中的醒神丹，萧炎抹了一把额头之上的汗水，满意的笑了笑，然后再度起火，继续炼制…… 消耗了一下午的时间，萧炎炼制醒神丹的成功率也是在以一种喜人的速度稳步的上升着，当桌面之上的药材即将告竭之前，三枚醒神丹，已经出现在了玉瓶之中。 将装着三枚醒神丹的玉瓶小心收进纳戒之中，萧炎脸庞上的疲倦神色几乎难以掩饰，把桌面清理了一下之后，便是踏着有些虚浮的脚步，一头栽上了床。 …… 当萧炎从沉睡中苏醒过来时，发现竟然已是翌日清晨，甩着有些昏沉的脑袋从床榻上爬起来，萧炎望着空荡荡的房间，苦笑着摇了摇头，这炼制丹药果然是个累活，对于精神的损耗实在是太大。 爬起床来，萧炎简单的洗涮了一番，待得完全回复清醒之后，方才出门对着纳兰家族行去，开始今天对纳兰桀的驱毒。 虽然有一天时间未见到海波东，不过萧炎并未有什么担心，以那老家伙的实力，在这加玛帝国，除了那些老家伙与云岚宗的宗主，恐怕还没有谁能对他造成太大的麻烦。 …… 今日的驱毒，与上次大致相同，期间并未有着什么特殊的事件发生，待得替纳兰桀驱毒之后，萧炎也受他的邀请在家族中闲坐了一会，在闲坐的时候，那纳兰嫣然不知为何，倒是略有兴趣的凑上来询问了一些萧炎关于他的事情，不过这些问题，全被萧炎那冷漠的脸色与语调含糊的抵挡了回去，对于这个女人，虽然如今她似乎看起来比当年变了许多，可萧炎实在是难以对她产生什么好感。 有纳兰嫣然在的地方，那柳翎自然也紧跟其后，在纳兰嫣然与萧炎谈话期间，萧炎能够感受到这家伙的眼角余光不断的瞟过来，虽然他脸庞上依然是微笑不语，可萧炎却依然是察觉到他似乎有些不爽以及对自己的淡淡敌意，不过对此他只是耸了耸肩，你不爽，关我屁事…古河看上的异火我都敢抢了，你这还未出师的徒弟，能有何让人惧怕之处？ 在柳翎略微有些冷的目光中，萧炎在客厅中坐了将近半个小时后，方才起身告辞，然后便是在纳兰桀几人的送行下，行出纳兰家族，缓缓消失在几人的视线尽头。 微眯着眸子望着那消失的萧炎，柳翎偏头转向纳兰桀，忽然微笑道：“老爷子，不知道这位叫做岩枭的炼药师，你们可知道他的底细？” “怎么？”闻言，纳兰桀一愣，旋即皱眉道：“岩枭先生是我们纳兰家的贵客，我只管他能否将我的烙毒驱逐，至于他究竟是什么身份，我并不在乎。” “年轻人，心胸要宽一些，不要为一些小事便心存敌意，你虽然是古河的弟子，不过我敢说，岩枭背后的老师，恐怕不会比古河弱，与这样的人为敌，可不是什么好事…”纳兰桀瞥着含笑的柳翎，意味深长的低声道，以他老辣的目光，自然是能够察觉到他对萧炎的一些心思。 “呵呵，老爷子说笑了，我与岩枭先生素不相识，又怎会对他抱有敌意。”脸色微微变了变，不过柳翎也非是常人，迅速的收敛好脸上的表情，瞟了一眼那黛眉也是微微皱起的纳兰嫣然，笑吟吟的道。 “如果真是这样，那自然是好啊，这个岩枭，或许现在比不上你，不过他的潜力极其庞大，若是有机会，我倒是很想拉他进入纳兰家族，。”纳兰桀淡淡的笑了笑，不再看向脸色微僵的柳翎，转身便是对着大门之内行去。 纳兰嫣然瞥了一眼那正无奈的耸着肩的柳翎，轻声道：“你可最好别乱来，爷爷也说了，他是纳兰家的贵客。”说完，纤手锊开飘落额前的青丝，缓缓跟上前面的纳兰桀。 “嫣然，这么多年了，你应该知道我对你的…” 望着那迷人的优雅背影，柳翎忍不住的出口道，然而话还未说话，前面那背对着他的纳兰嫣然便是随意的挥了挥那在日光照耀下，犹如白玉般光洁的纤手，叹息道：“你应该知道，现在的我并不想谈这些事情，你是这么多年少有能够成为我的朋友的男性，或许日后你能够打动我，不过至少，现在，我还仅仅是把你当成普通朋友，我不否认你的优秀，不过，那还并未达到我的要求，我纳兰嫣然的男人，非庸人。”说罢，她不再停留，莲步微移，走进大门。 “我知道你心高，那么这次，我便用那大会的冠军，来向你证明，我柳翎，能配上你。”望着那迷人背影，柳翎眼中闪过狂热，作为日后云岚宗的掌舵人，纳兰嫣然在加玛帝国的地位几乎比帝国的公主还要高贵，以柳翎心中的傲气，自然是需要征服这种女人，方才能够证明他的优秀。 “等你取得冠军再说吧。”淡淡的动听声音，顺着大门，缓缓的传了出来。 “等着吧…”耸了耸肩，柳翎转过身来，盯着先前萧炎消失的地方，阴柔一笑，低声喃喃道：“我会在大会上让他自惭形秽的，丹王的弟子，是加玛帝国最杰出的人。” (推荐一本书：异界升龙(书号1350127)，一个无意中触动未来智能系统的年轻人穿越到异界大陆，并且修炼了龙族功法的故事 龙族修炼到十级就是化人，人类修炼龙族功法到十级会怎么样？化龙？！ 龙体人身，绝对强悍的肉体力量！ 幻灵大陆是一个具有悠久历史的大陆，冷星辰来到已经是魔法历1110年，而在这之前，历经3700年的魔兽历已经早已闭幕。 首页有直通车，点击便可进入，喜欢的朋友可以去瞧瞧，顺手收藏一下，多谢。)(未完待续)

第两百九十一章 晋级七星，最后的测验
床榻之上，萧炎正盘腿而坐，此时房间中的天地能量波动得略微有些剧烈，一圈圈肉眼可见的能量涟漪，正自萧炎的体内涌滚而出，而他的衣袍，也是无风自动的被涨得鼓鼓的，凝重的脸庞之上，淡淡的青芒若隐若现。 随着周围天地能量一波波的不断灌注进入萧炎身体之内，其脸庞之上的青芒也是越来越浓郁，到得最后，青色光芒几乎掩盖了整张脸庞，而他的体内，气势也正在逐步的拔高着。 当拔高的气势达到某一个地步之时，周围波动的能量，却是骤然间猛的静止了下来，连带着能量的静止，萧炎身体上鼓胀的衣袍，居然也是犹如僵硬一般，动也不动。 这般诡异的静止持续了将近十来秒时间，双目紧闭的萧炎猛然睁开，青色火焰瞬间翻涌而上，旋即迅速褪去，一股凌厉的精芒，在那漆黑眸子中乍然暴射。 身体保持着修炼姿势，萧炎嘴巴微张，一口略微有些黑色的浊气，被喷吐而出，黑气缭绕而上，凡是它所触碰到的东西，居然是被尽数腐蚀，当其一路上升着，将屋顶也腐蚀出了一个洞之后，方才在阳光的照耀下，逐渐化为虚无。 吐出浊气之后，萧炎眼中那凌厉的精芒也是悄然褪去，僵硬的衣袍，再度柔软的贴在了皮肤之上，萦绕在房间之中的那股气势，也是被收回体内。 “七星斗师了么…” 微微握了握拳头，体内那股力量充盈的感觉让得萧炎有些陶醉，他虽然知道按照先前的进度，迟早能够进入七星级别，可却是依然没料到，这才仅仅吸收了三次纳兰桀体内的烙毒，便是让得他自己提升了一个级别。 “斗王强者体内的能量，果然是浩瀚澎湃啊，不过是吸收了三次而已，却是已经足够了让我提升级别的能量…”萧炎低声喃喃道，身体古怪的扭了扭，听着那从身体中发出的一阵阵噼里啪啦的清脆声响，不由得满意的笑了笑：“这笔买卖，似乎挺划算的。” 双掌撑在床榻之上，微微用力，身体矫健的弹射而出，然后凌空翻滚着轻落在了地面，萧炎拍了拍手，环顾了一圈，皱眉嘀咕道：“怎么还没回来？” 皱眉沉吟了一会，没有结果的萧炎只得无奈的摇了摇头，然后打开房门走了出去，明天便是炼药师大会开始的时候，他现在需要去公会打听一下那有关大会的各种比赛的事情以及模式。 出了旅馆，萧炎站在街道上四顾望了望，然后便是举步对着那幢即使是隔得老远都能看见高耸一角的炼药师公会行去。 一路走去，萧炎有些愕然发现，在城市中的一些主干街道之上，居然已经有着全副武装的骑士部队在巡逻着，显然，这是因为炼药师大会即将举行的缘故，毕竟这么庞大的盛会，万一骚动了起来，对帝都的各种冲击可是很大的，所以皇室自然是需要防范于未然。 缓缓走过几条宽敞的街道，那庞大的炼药师公会终于是出现在了视线之中，望着那比两天前显得更加拥挤的门口，萧炎无奈的摇了摇头，看来很多炼药师，都是想在这次的大会上崭露头角啊。 双手负在身后，萧炎慢吞吞的渡着步子行近公会，脚步一拐，便是挤进了人流之中，刚欲顺着人流进入公会，身后不远处却是忽然骚动了起来，周围的一道道目光，都是投射了过去。 前面的人流停止了进入，萧炎也是被堵在了中间，无奈的叹了一口气，微皱着眉头回转过头，望向那骚动的源头。 骚动的源头是一辆极具贵族气息的马车，在马车之前，两匹浑身发毛雪白得没有丝毫杂质的骏马安静的矗立着，马车周围的金黄色锦帘之上，绘制着一头浑身升腾着蓝色火焰的异兽，异兽体型不小，整体面貌颇显狰狞，看上去隐隐有着震慑人心的感觉。 “皇室的徽章…”盯着那头不知何名的异兽徽章，萧炎低声喃喃道，作为加玛帝国的人，对于加玛皇室的徽章，他倒是能够知道的。 马车的周围，有着十来名全身裹在黑袍中的人陪伴着，目光扫过这些黑袍人，萧炎眼瞳微缩，在他的感知中，这十来名黑袍人，居然给他一种危险的感觉。 “不愧是加玛帝国皇族啊，实力果然不可小觑。”心中略微惊叹了一番，萧炎将目光投向车帘处。 一名黑袍人举步上前，恭敬的掀起车帘，在黑袍人掀起车帘之时，萧炎清楚的感应到，周围的其他黑袍人，在细微的移动中，已经快速的隐隐结成小圈，将马车护在中间，同时一道道犹如鹰般锐利的目光，从黑袍中射出，然后来回扫视着周围拥挤的人群。 在周围众人的注视之下，车帘之中，一只雪白如玉的纤手伸探而出，优雅的握着车门处的把柄，然后，一道优美的倩影，便是徐徐走出，出现在了所有人的视线之中。 出现的人儿，身着一套镶着银色纹路的紫色裙袍，精致的容貌，在那皇室家族之中的熏陶之下，隐隐透着一抹与生俱来的高贵气质，纤细小腰间，束着一条紫色衣带，更是将那小蛮腰展现得淋漓尽致，她的年龄似乎并不是很大，看上去和没易容前的萧炎相差不多，俏脸上噙着点点微笑，颇显得有些优雅与宁静，不过每当她目光扫视过周围的时候，萧炎却是发现，这看上去似乎很淑女般的少女，水吟吟的眸子中竟会闪过许些古灵精怪的古怪笑意，显然，这并非是一个如同其表面一般，喜欢安静的主。 “女人果然不能只看表面…”苦笑着摇了摇头，萧炎收回了目光，不再瞧向这个似乎身份很不一般的少女。 “啧啧，好漂亮的小女孩…”望着那出现的紫裙少女，周围的人群，顿时爆发出一阵喝彩声，许些火热的目光，迅速投射了过去，虽然少女身份高贵，不过趁着人多，眼神稍微放肆一点，似乎也没什么不妥。 “嘿嘿，这可是加玛皇室中的小公主，听说她的老师就是副会长切米尔大师，这次她竟然会出现在这里，想必也是冲着炼药师大会来的吧。”人群中不乏见多识广之辈，在瞧得少女的容貌之后，便是辨认出了她的身份。 “她的年龄似乎不是很大吧？竟然也能来争夺大会？” “切，小公主在炼药术上的天赋即使是连会长大人都赞叹不已，别看她年龄小，可我听说，早在半年之前，她就晋入了三品炼药师…” “呃…”闻言，周围的人群，顿时哗然，一些年纪稍大的中年炼药师，皆是有些脸红的竖起手臂，尴尬的遮掩着自己胸口处的等级徽章。 挤在人群中，听着那些人的谈话，萧炎脸庞上也是闪过惊讶，再度将目光投向那在黑袍人的护持下，正对着公会行来的紫裙少女，心中暗道：“果然是一山更比一山高啊，没想到这看起来如此柔弱的少女，居然都是三品炼药师…” 然而心中虽然惊叹，不过萧炎却倒是并未有太多意外，以加玛皇室的雄厚底蕴，只要这小公主拥有着成为炼药师的最基本天赋，那么他们便能够使用那些堆积如山的材料，将之轻易的砸成一个高级炼药师，更何况现在看来，这小公主的炼药天赋还极为不错，所以有这等成就，倒是意料之中。 在那群浑身缭绕着许些阴冷气息的黑袍人护持下，那名紫裙少女没有丝毫阻碍的穿过了拥挤的人群，然后大摇大摆的走进了炼药师公会。 随着少女看似优雅的背影消失在视线之中，萧炎耸了耸肩，身体微扭，犹如一条泥鳅一般，不着痕迹的挤开周围的人群，迅速的对着公会之内窜去。 挤开最后一层人流，周围空间终于是宽敞了起来，望着那辽阔的大厅，萧炎长长的吐了一口气，抹了一把额头上的汗水，然后便是轻车熟路的对着大厅的西区行去。 在西区的门口处，依然是上次的那两名守卫，瞧得萧炎的到来，他们并未如同以往的阻拦，弯身行礼之后，便是对于他的进入不再理会，看这情况，想必是奥托特地吩咐了的缘故吧。 瞧得守卫不阻拦，萧炎也乐得省去一些麻烦，行进走廊，然后缓缓的对着楼上行去，最后停留在上次奥托所在的那处房间之外，轻敲了敲房门，待得里面传出奥托的声音后，方才推门而入。 房间之中，只有奥托一人坐于其中，此时他正笑眯眯的望着那进门而来的萧炎：“小家伙，挺准时的嘛。” 萧炎笑了笑，在奥托身旁的椅子上坐下，端着茶杯抿了一口，笑道：“呵呵，我也不废话了，这次来，主要是想问问，这大赛究竟是何种形式的？是抽签比赛，还是其他什么？” “参加的选手那么多，如果靠抽签一个个的来，那得弄到什么时候？”奥托笑着摇了摇头，手指在桌面上划了一个很大的方框，笑道：“所有的炼药师，都会在一个巨大的平台上同时参加，比赛的条件，会逐渐的变得苛刻，而到时候，便是会犹如筛子筛沙粒一般，迅速的将一些不合格的剔除而出，能够遗留而下的，都是其中的佼佼者，而谁只要在这些佼佼者中脱颖而出，便是最后的胜利者。” “哦…”萧炎微微点了点头，想起成百上千的炼药师在同一个平台起火炼药，那壮观的情景，恐怕是极为的壮观吧。 “呵呵，很想看看那种场景吧？到时候可别被吓着了哦，当年我第一次参加的时候，也被吓了一跳。”似是知道萧炎心中所想一般，奥托大笑道。 “对了，这里有一份名单，你看看吧，这些都是此次大会的一些很有实力的选手。”奥托从桌子上取过一张纸卷，将之递给萧炎，旋即补充道：“这是内部文件，按照规矩可是不能外泄的。” 略微有些好奇的接过纸卷，萧炎笑着点了点头，缓缓将之摊开，长长的名单上，至少列着有二三十位实力不菲的人，目光扫了扫，萧炎眉头忽然一扬，他发现，那柳翎，竟然也是排名其上，而且还是极为靠前，看来这丹王传人之名，也并非是靠吹嘘的啊。 “这小公主，应该便是皇室的那位吧？”萧炎指着那排名第五的小公主，道。 “嗯，你见过？” “刚才在门口瞧见了一下，没想到她竟然能这么靠前。”萧炎笑了笑，有些意外她的排名。 “别小看那丫头，在皇室实力的支持下，她的底牌可是多得让人眼花缭乱。”奥托笑着提醒道。 微微点了点头，萧炎将名单上的资料细细的看了一遍，然后递还给奥托：“对手果然很强，光是三品炼药师，便是有十三名之多。” “是有些麻烦啊，不过这也只能看你自己的了，我所能帮的，也就这么多了。”点了点头，奥托无奈的道。 萧炎笑着点头，问道：“大会明天开始？我现在还需要做什么？” “呵呵，的确还需要做点事，这算是大赛前的最后一次预测吧，外人并没有这一次的预测，不过我们这些由各处分会长推荐起来的选手，却是必须需要这一项…这算是公会对我们眼光的一种提前考究吧，若是连这里的考验都通不过，恐怕我们的推荐，就得失效了。”奥托站起身来，笑道：“跟我来吧，在这里，你能见到一些名单上的强力对手。” “嗯。”点了点头，萧炎起身跟上奥托，两人从侧门走出，沿着一条安静的走廊走了片刻，待得到达尽头后，推开一旁的大门，缓缓走近。 进入大门，强光猛然射来，让得萧炎不由自主的微眯起了眼睛，待得适应之后，方才睁开眼来。 出现在眼前的，是一间装饰颇为古典的宽敞内厅，此时的内厅中，正三三两两的站着一些人，萧炎目光扫过这些人，有些愕然的发现，这些看上去颇为年轻的人，居然很多都是三品炼药师的级别，而那先前在大门处所见的帝国小公主，也正在其中，目光再转，最后眉尖轻挑的停顿在那正与几名三品炼药师笑谈一名面容英俊的青年身上。 柳翎… 听得开门声，大厅内正窃窃私语的一众人也是停止了谈话，将目光投向大门处，当瞧得那进门来的萧炎后，皆是一愣，待得目光扫见他胸口处的二品徽章后，众人表情略微有些戏谑。 依靠着墙壁，那位正被几名炼药师犹如众星拱月一般围在中间的小公主也是瞟了萧炎一眼，不过当瞧得后者的等级徽章后，便是彻底失去了兴趣，慵懒的伸了一个懒腰，动人的曲线，勾动着周围那些男人的眼球。 目光懒散的盯着萧炎，他的进入也是让得柳翎微微一愣，不过紧接着，脸庞之上浮现许些阴柔笑容，似乎有些不怀好意。 微垂着眼眉，大厅内的各色目光，并未让得萧炎有所动容，双手垂在袖间，淡漠的脸庞，犹如老僧入定，只不过，在他的心中，却是悄然泛起一抹淡淡冷笑。 (晚上七点半，土豆三江访谈开始，诸位书友若是有空，可以来看看，直接点击首页的那个三江访谈，便能进入访谈地址，另外，对于这段时间的更新，真诚的说声抱歉，等回家之后，我会恢复以往的更新。)(未完待续)

