第一千一百九十章 承让
第一千一百九十章 承让 磅礴气息，在一霎，如同火山喷发般，自萧炎体内铺天盖地的暴涌而出，地面之上，顿时在一片咔嚓的声响中，裂出无数道裂缝！ 萧炎突如其来爆发而出的强横气息，也是令得近在咫尺的易尘一惊，然而还不待他回过神，一道被紫褐色火焰包裹的拳头，便是瞬间撕裂空间，狠狠的与其手爪重重的撞击在了一起。 “嘭！” 强悍无匹的劲风涟漪，在这一刻猛的席卷而出，坚硬的花岗岩地面，巨石直接被生生的掀飞了一层石片。 劲风携带着石灰扩散，旋即众人便是见到，场中易尘那道身影，此刻却是在剧烈一颤间，蹬蹬的连退好几步，方才稳住身形，当下一道道惊哗声便是忍不住的爆发而起。 “宗主，似乎有些不对啊，这小子的气息比当初强横了许多，易少爷...”人群中，那辰天南身后，一名老者，眉头微皱，说道，看其模样，赫然便是当初跟在辰闲身后的那名斗尊强者。 闻言，辰天南眉头皱了皱，道：“应该没什么问题，那小子再强也只是九星斗宗，这些年里，死在易尘手中的九星斗宗，也并非是没有。” 见状，老者也只能微微点头，不再多说什么。 “九星斗宗？” 稳住身形，易尘手掌微微抽搐，血芒涌动间，令得手掌上的灼痛之感逐渐削弱，而其双眼，却是颇为阴沉的望着对面的萧炎，心中，却是忍不住的有些震动，据他所知，萧炎的实力，应该是在四五星斗宗间，但如今怎么突然间暴涨到了这个地步？ 九星斗宗，这个层次，即便是与他相比，也是仅仅有着细微的差距，而且，最重要的是，他虽然看上去年轻，但熟悉的人都知道，他的年龄，早已经超过了三十，他有着比萧炎早十年的修炼时间，但如今两者的差距，却是仅仅只有着那一星半点，这对于向来自傲的易尘来说，可是一个不轻的打击。 再者，即便是以他的天赋，能够在这种年纪达到斗宗巅峰地步，还是多亏了天冥宗那能够靠吞噬人血肉而获取斗气的邪异功法，但此法虽强，可却是难有善终，也就是说，他拼了后半辈子的生命力，方才得到如今的实力，原本以为凭借着这实力，他足以在同辈之中叱咤风云，然而，现在这突然冒出来的萧炎，却是告诉了他一个残酷的事实，他的付出，并没有获得他想要的那种实力... “我从小便是历经杀戮，手中无不可杀之人，拼尽余生，怎可能连这小子都是比不上？！” 易尘双眼之中，逐渐的涌上一抹令人心寒的赤红，他目光森然的盯着萧炎，眼中的杀意，几乎要化为实质一般。 “此子，今日必杀！” 心中响起一道充满杀意的咆哮，易尘手掌猛的一握，手臂之上血气缭绕，然后飞速的在掌心中凝聚成一柄血色长枪，而其双眼，也是逐渐的转化成血红之色，见到这一幕的人都是清楚，这位天冥宗凶名赫赫的易修罗，是真正的开始准备杀人了。 血枪凝聚，浓郁得令人作呕的血腥味，缓缓的自易尘体内蔓延而出，远远看去，血气弥漫，宛如一尊杀神临世。 “杀！” 一道充满杀意的低声咆哮，自易尘喉咙之间传出，而其身形一闪便是消失，瞬息后，萧炎身侧空间一阵波动， 一柄被血气弥漫的锋利血枪，直接洞穿洞见，狠狠的对着其脑袋暴刺而去。 “哼。” 察觉到易尘的攻击，萧炎却是一声冷哼，身体不偏不倚的右移一步，将那血枪闪避而去。 “七杀枪！” 一击落空，易尘眼中血芒更甚，长枪猛然舞动，化为一道道血影，将萧炎周身要害尽数包裹。 面对着易尘这如同暴雨般的攻势，萧炎脚掌之上银芒闪动，一道道残影浮现而出，居然是直接将那些密密麻麻的血色枪影给避了开去。 “叮！” 血枪暴刺间，突然一道清脆之声响起，舞动的长枪顿时凝固，而那易尘脸色也是微微一变，只见得那长枪尽头，居然是被萧炎两根弥漫着紫褐色火焰的手指生生夹住。 萧炎这般迅猛的反应，也是令得易尘心头彻底凝重，隐隐间，他终于是察觉到前者的棘手程度，以往与他交手的那些九星斗宗，在他的攻势下，几乎连还手余地都是不曾具备，更遑论直接被人将枪尖给夹住？ 心中掠过这道念头，易尘当机立断，抛弃血枪，身形一闪，便是化为血影冲进萧炎身旁，掌心之上，粘稠的血雾暴涌而出。 “血煞掌！” 异常血腥的血掌，带着一股极浓的腐蚀味道，直接是对着萧炎心脏部位狠狠拍了过去。 面对着易尘这等狠辣攻击，萧炎脸上也是划过一抹冷笑，心神一动，紫褐色的三千莲心火便是猛然自胸口处喷发而出，化为一条火龙，狠狠的与前者手掌撞击在一起，当下火焰血雾一幢，便是爆发出嗤嗤的白雾，隐隐间，还有着一种腥臭味传出。 火龙略作阻拦，萧炎便是连退几步，望着易尘那阴沉愤怒的脸色，也是不由得轻吐一口气，漆黑眸中，寒意涌动。 “我还不信，今日还收拾不了你！” 几次三番施展手段，都是未曾对萧炎造成半点伤害，易尘心中也终于是有些不耐，双掌一握，粘稠的血雾，嗤嗤的不断自毛孔之中渗透而出，最后居然是逐渐的转化成一种仿佛血液凝固的暗红之色。 “天冥修罗手！” 喝声落下，易尘手掌处的空间，顿时剧烈的波动了起来，空间悄然蔓延出一道道漆黑裂缝，那种冲天的杀伐之气，令得在场人的无不色变。 “这易尘居然将天冥宗的镇宗斗技之一的天冥修罗手都是施展出来了...” “能把易尘逼到这一步，萧炎也果真是了得，不过就是不知道他能否接下这一次的攻击...” 听得周围的窃窃私语，易尘脸庞上狞笑更甚，他对自己的一掌，极其有信心，因为当初与一名斗宗巅峰的强者交手，后者，也是死在他这一掌下！ 血雾弥漫，易尘身形一颤，便是再度化为血影，带着那滔天杀伐，对着萧炎如同闪电般的暴掠而去。 面对着易尘这一次那异常强盛的攻势，萧炎却并未再次后退，脸庞上，反而是涌上一抹淡淡的兴奋，手印一动，便是闪电般的变幻而起。 “开山印！” 心中一声冷喝，一道能量光印，便是在萧炎掌心处浮现，然而此印刚成，萧炎心头便是一动，手印并未就此停滞，反而是继续以一种令人眼花缭乱的速度变幻着。 “翻海印！” 又是一道较为细小，但却能量璀璨的能量光印出现掌心，然后与开山印缓缓融合，最终汇聚在一起。 两者融合，萧炎深吸一口气，手印，居然是再度变幻！ “覆地印！” 心头一声轻喝，璀璨的紫褐色晶芒，自萧炎掌心迸发而出，然后化为一个仅有拳头大小的晶层光印，徐徐的融合进了先前的两印之中。 伴随着覆地印的融合，萧炎面前的空间，顿时剧烈的波动起来，一片片细小的空间碎片，居然都是在此刻从虚空掉落而下，然后湮灭而去。 帝印决，三印叠加，这等本事，即便是那古族之内，都是少有人能够将它们融合得这般完美！ 三印刚刚融合，血影便是带着滔天杀伐而至，被暗红粘稠血雾弥漫的手掌，印衬着易尘那俊美的脸庞，显得分外狰狞。 “死！” 狰狞喝声一落，易尘一掌，便是狠狠的对着萧炎胸膛怒拍而去，空间，在此刻崩裂开一道道细长的漆黑裂缝，滔天血雾，弥漫天际。 凌厉的血腥味扑面而来，望着易尘那狰狞的脸色，萧炎眼中也是掠过一抹寒意，手掌那紫褐色的晶芒手印，悄无声息的划过空间，然后轻飘飘的在众多惊愕目光中，与易尘血手，狠狠的硬碰在了一起。 “嘭！” 惊天爆炸，在这一刻陡然响彻，那将近二十丈庞大的石台，嘭的一声，便是爆裂成无数碎屑，一圈恐怖的劲气涟漪飞速的扩散而出，然而在即将波及人群时，却是被一股不知从何处传来的柔力，悄然化解，但即便如此，一些靠石台较近的人，依旧是被震得吐血倒退。 广场上，因为这波动骚动了片刻，旋即一道道目光便是迅速转向场中，那里，灰尘弥漫，令得人看不清楚其中的状况。 “砰！” 就在众人心急间，一道拳头落在肉体之上的低沉声音，突然传出，然后众人便是见到，一道身影如同断线的风筝般，自那场中倒飞而出，然后狠狠的落在地面，搽飞了几十米后，方才缓缓稳住。 众人目光顺着望去，当见到那满身鲜血，显得极为狼狈的血影后，满场顿时寂然，不少人都是轻吸了一口凉气，这天冥宗的杀伐修罗，今日...竟然败了！ 在满场寂然间，灰尘逐渐落下，一道削瘦身影，缓缓而现，一道道目光望去，却是见到前者衣衫依旧整洁，完全不像是经历过一场大战的人。 “承让了。” 在那众多目光注视下，萧炎冲着易尘拱了拱手，微笑道。 “噗嗤！” 一脸铁青的易尘，此刻终于是一口鲜血喷了出来，他的骄傲，今日，彻彻底底的被粉碎了。 （第二更！ 求月票，诸位弟兄看完更新，拜请支持一张，谢谢。 ）(未完待续)

第一千一百九十一章 情报到手
第一千一百九十一章 情报到手 望着那面色铁青，一口鲜血喷出的易尘，萧炎也是淡淡一笑，手指轻轻摸着手中的一枚血色纳戒，这是刚刚交手时他从易尘手指上强行拔下来的，既然今日骂也骂了，输了输了，那自然也是要留下点什么东西吧。 “将纳戒还来！” 抹去嘴角的血迹，易尘目光赤红的望着萧炎，那般凶狠模样，犹如野兽一般。 “这便权当是一点利息吧。”萧炎轻笑一声，然后声音平淡的道：“擂台之赛，你已输了，带着人走吧。” 易尘脸庞一阵抽搐，双眼阴狠的盯着萧炎，眼中杀意暴涌，显然他并不甘心就这样认输，在他看来，他先前之所以会败给萧炎，完全是因为对其出招判断失误，若是早有防范的话，定然不会败得这般难看。 在易尘脸色铁青时，一旁的那辰天南，脸色也是涌上一抹森然，他倒是小看了萧炎，没想到连天冥宗那凶名极响的易修罗，如今都是败在了后者手中，照这样看来，恐怕这萧炎，即便是放眼中州的年轻一辈之中，都是能够真正的称得上出类拔萃。 更何况，不会有人忘记，这位击败了易尘的年轻人，还拥有着一手足以超越丹塔众多长老的精湛炼药术。 在斗气以及炼药术上，同时取得这等傲人成绩的，虽说并非只有萧炎一人，但在如此年纪，便是达到这一步的，却是凤毛麟角般的存在。 “此子不能留，否则日后定然会是大患。” 辰天南心中掠过一抹森然杀意，目光一转，猛的一脚踏出，身形一闪下，便是出现在了萧炎面前丈许距离，一道冷喝声，也是如惊雷般的在广场上炸响：“没教养的小子，切磋之间，居然强抢他人之物，难道你的老师未曾教过你什么叫做必备的礼节么？” 喝声落下，辰天南大手直接是洞穿虚空，对着萧炎脑袋狠狠抓了过去，看这模样，若是被抓个结实，萧炎脑袋就得如同西瓜般嘭的一声爆裂开来。 “辰天南！” 那石台之外的丘陵，此刻脸色也是一变，怒喝道。 对于丘陵的怒喝，辰天南却是犹若未闻，此时此刻他对萧炎的杀意，已暴涨至顶峰，今日若是不亲自将其击杀的话，日后他定然会为之感到寝食难安。 “小子，为我儿子偿命去吧！” 辰天南一脸的狰狞，而就在其手掌即将击中萧炎时，后者脸庞上却是浮现一抹冷笑，屈指一弹，一道暗金色的人影，便是极其突兀的出现在了面前。 “铛！” 辰天南的手掌，重重的拍在那道暗金色的身体之上，却仅仅是带起了一道清脆的金铁之声，那般恐怖力道，却是连后者的身体，都未曾震动丝毫。 一掌落下，那突然间自掌心处传来的阵阵酸麻之感，令得辰天南面色顿时一变，眼睛一抬，却是见到一张面无表情的空洞脸庞，然后，暗金色的拳头，震散空气，毫无花俏的一拳，直接对着他脑袋轰了过来。 面对着这金光璀璨的一拳，辰天南浑身寒毛都是猛的倒竖了起来，浩瀚斗气荡漾掌心，然后急忙一掌迎上。 “嘭！” 低沉的声音在半空中响起，一道无形的劲风涟漪闪电般的扩散而出，那本来眼睛化为碎石的石台，此刻直接是崩裂成了一地的湮粉。 一拳一掌相交，只见得那辰天南身形顿时倒飞而出，旋即落下地来，脚掌蹬蹬的连退了十几步，方才震惊的抬起头，望着萧炎面前的那浑身呈暗金色的傀儡，手掌上传来的阵阵麻木之感，令得他心头泛起了滔天海浪，以他的眼力，自然是能够瞧出那暗金色人影只是一具傀儡，但这傀儡的实力...却是令得他浑身冰凉。 斗尊阶别的傀儡？ 想到此处，辰天南嘴巴便是涌上一阵干涩之感，寻常人修炼一生，都不能达到这个地步，但如今这家伙身上的一具傀儡，居然便是拥有了这等恐怖实力？ “锵锵！” 辰天南吃瘪而退，那一群玄冥宗的强者顿时从纳戒中抽出明晃晃的武器，满脸杀意的盯着萧炎，看那模样，似乎只要前者一声令下，他们便是会立刻冲上去将萧炎剁成肉酱一般。 “嗤！” 在这些家伙抽出武器时，两道身影也是缓缓自萧炎身旁浮现，冰冷目光扫视全场，隐隐间弥漫而出的浩瀚气息，直接是将这干凶神恶煞之辈骇得连退两步。 “两名斗尊？” 出现在萧炎身旁的，自然便是小医仙与天火尊者，他二人一直都未出手，因为他们知道，这种场面，那所谓的易尘，萧炎足以应付，但他们却并未料到，那辰天南居然会突然出手。 望着那出现的小医仙二人，辰天南脸色也是微微一变，他自然是能够感应到两人的实力，赫然是真正的斗尊强者，而且最可怕的，还是那名看上去年纪轻轻的白衣漂亮女子，隐隐间，看上去有种危险的感觉。 而且，最令得他心中一沉的，还是那站在萧炎面前动也不动的天妖傀，经过先前的交手，辰天南心中清楚，若是真要拼起来的话，恐怕光是那具傀儡，便是能够让得他好好的喝上一壶。 “这小子当真诡异，身旁居然有着如此之多的强者，即便不用丹塔庇护，今日来的这些人，恐怕都奈何不了他们。” 辰天南嘴巴微微抽搐，经过一番衡量后，他脸色铁青的发现，他带来的这些人，真要打起来，还不够人家杀的，三名斗尊强者，即便他玄冥宗底蕴不弱，也是拿不出这等于之媲美的阵容。 面对着这突然间逆转的局面，辰天南倒是有些尴尬，打也打不过，抢也抢不过，那还能干什么？ 那易尘同样是因为这一幕脸色有些变化，他虽说自认年轻一辈中极少有人能够超越他，但面对着斗尊强者，却依旧不得不收敛傲气，斗宗巅峰与斗尊，也完全两个不同的概念，差距难以衡量。 如今萧炎这般突然出现将近三名斗尊强者，今日，他们兴师动众而来的目的，恐怕是无法在实现了。 在真正的实力面前，任何说辞都是无用，如果他们此刻拿得出十位斗尊强者，根本不用多说什么，直接动手擒住萧炎便是，但可惜，现在他们斗尊强者的数量，不仅没有十人，而且比起萧炎那边，都是要少一些，这还怎么斗？ “辰宗主，今日的事，你闹也闹够了，若是再继续下去，恐怕连三位会长都是会看不下眼了！” 丘陵面色有些阴沉，辰天南带人在丹塔门口闹事，传出去，对丹塔可并没有什么好处，不过好在萧炎本事不弱，不仅顺利度过这场危机，还狠狠的甩了玄冥宗一巴掌。 闻言，辰天南面色微变，那易尘也是眼神一寒，声音森冷的道：“难道丘长老就认为我天冥宗的东西，这般好拿不成？” “这叫战利品。”萧炎笑着纠正道，那笑吟吟的模样，却是令得易尘眼中都要喷出火来。 “小子，少给老夫油嘴滑舌...”辰天南冷笑一声，然而其话语还未说完，一道冰冷声音，突然响彻而起。 “辰宗主，这场闹剧，今日也该收场了，若是再闹下去，那也不要怪丹塔不讲情面，还有，易尘，你若是能够代表天冥宗从此与丹塔为敌的话，便可立刻回去，我倒是要看看，天冥子会如何回答你！” 在那冰冷声音响起时，萧炎面前的空间，缓缓扭曲，旋即玄衣缓步而出，目光含煞，顾盼之间，颇具威严。 见到玄衣居然在此刻出面，一旁的丘陵连忙躬身行礼，而辰天南与易尘脸色也是剧变，玄衣不管是身份还是名望，都远非他们可比，即便是天冥宗宗主天冥子在此，恐怕都是得对其客气有加，一时间即便是傲如易尘，也是冷汗如雨，他先前虽然嘴里说得厉害，但却也明白，天冥宗断然不可能因为一个萧炎，来得罪丹塔... “既然玄衣会长出面，那今日的事，便先到此为止，但若是老夫一旦查明真相，定然不会善罢甘休。” 辰天南嘴唇抖了抖，旋即终于是一咬牙，甩下一道场面的狠话，一挥衣袖，便是带着一群人灰溜溜的转身而去，他并未想到，为了一个萧炎，居然连丹塔的巨头，都是会亲自出面... 见到辰天南撤退，那易尘也是只能不甘的咬着牙，目光阴森的看了萧炎一眼，挥袖转身离去，背影间，带着一丝狼狈之意。 瞧得这群灰溜溜离去的家伙，萧炎也是忍不住的摇了摇头，抛了抛手中那血红纳戒，淡笑道：“一群狐假虎威之辈...” “这种事你露面干什么？丘陵自会帮你挡下来...”玄衣转过身，忍不住有些责怪的道。 “别人都在这里摆擂了，还能退缩么？”萧炎笑道。 “算了，懒得与你扯，跟那老家伙一个脾性...”玄衣无奈的摇了摇头，转身便是对着丹塔之内行去，在与萧炎插身而过时，轻声传进后者耳中。 “进来吧，关于药尘关押的情报，到手了...” 听得此话，萧炎脸庞上的笑容，顿时缓缓消散，取而代之的，是一片凌厉的森冷之色。 （第三更到！ 求月票啊求月票，我要月票啊要月票，嘿嘿~~~~~~~~~）(未完待续)

第一千一百九十二章 亡魂山脉
第一千一百九十二章 亡魂山脉 宽敞的大厅之中，人影错落而坐，气氛相当的凝重。 萧炎自从一进入大厅，眼睛便是紧紧的盯着玄空子三人，连呼吸都是因为激动而略微有些急促了起来，从当年药老被擒至今，怕都是有着五六年的光景了，而这五六年时间，虽说药老并未性命之危，但想必所受到的痛苦也并不会少。 萧炎一身本领，皆是药老为其引路，因此方才会达到如今这等高度，因此，只要凡事一与药老扯上关系，萧炎的情绪，则是会变得有些波动。 “小家伙，不要乱了心境，解救药尘不是一件简单的事，若是出了半点差错，那后果便只能是羊入虎口。” 见到萧炎这般模样，玄空子不由得摇了摇头，道。 闻言，萧炎也是轻轻点了点头，深呼吸了几次，将波动的心境压制而下，眼眸中，顿时再度恢复冷静，轻声道：“这一次情报怎么会收集得这么快？” “也不算快了，真要说起来，我们算是搜集了将近一年时间，才得到这些情报，只不过如今，是真正的确定了而已。”玄空子一笑，道。 “那魂殿将老师转移到了何处？” 萧炎的目光，眨也不眨的盯着玄空子，迅速问道。 玄空子笑笑，从纳戒中取出一卷地图，然后在桌面上摊开，手指指着中州西北地域，道：“魂殿在中州有着不少隐秘的分殿，常人根本不可能将之发现，而在这西北地域，有一片亡魂山脉，而这里，便是隐蔽着一处魂殿的分殿。” “老师便是被转移到了这亡魂山脉的分殿？”萧炎目光一闪，道。 “嗯。”玄空子微微点头，道:“这亡魂山脉在中州也算得上是一处凶地，不知是因为何种缘故，那里寒气极浓，寒雾遮天蔽日，若是胡乱窜的话，只会迷失在其中，而且山脉内有着不少实力强悍并且异常嗜血的魔兽，应付起来颇为麻烦，魂殿选在这种地方建立分殿，应该也正是看中此处的隐蔽性。” “亡魂山脉...” 萧炎嘴中轻轻的念叨了一声，既然知道了药老的关押之地，那么别说是寒气，即便是刀山火海，他也得义无反顾的闯上一闯。 “那处魂殿分殿，有着多少强者？斗尊有几位？” 一旁的小医仙，却是轻声问出了最重要的问题，萧炎一遇到与药老有关的事，便是会变得有些激动，这种时候，便是只能她多加注意了。 听得小医仙的问题，萧炎也是清醒了过来，连忙点头，这才是最重要的，如果连敌方的防御力量都是探测不清楚，胡乱闯去，就是自投罗网了。 “魂殿颇为重视药尘，看守他的防御力量，必然不会太弱，据我们得到的情报，或许会有五位斗尊强者，坐镇亡魂山脉...”说到此处，即便是连玄空子，面色都是略微凝重了一些，五位斗尊，这等阵容，即便是放眼中州，那也是极度强横，属于那种跺一跺脚，不少一流势力都得屁滚尿流的层次。 “五名斗尊...” 闻言，萧炎面色也是微微一变，嘴中忍不住的轻吸一口凉气，这手笔...也太大了点，仅仅是镇守一处分殿，便是派出五名斗尊，这等阵容，甚至都足以血洗一个一流势力了。 一旁的小医仙与天火尊者，脸色也是凝重了许多，显然也是被魂殿的手笔给震慑到了。 萧炎算了算，他这边，加上地妖傀也顶多三位斗尊，如今的他，也能够与一名斗尊强者纠缠，可若是面对两位的话，他怕也只能利马掉头跑路了。 “如今的话，便只能先等风尊者过来了，加上他，人手倒也还差不多，应该能够搏一搏...”萧炎在心中沉吟道。 “这些便是那处分殿的所有斗尊了么？”小医仙沉默了片刻，再度问道。 “按照情报上所说，应该便只是这五位斗尊了，但分殿那里肯定还有着一些魂殿护法，他们联手之下的战斗力也不弱...”玄空子道。 “那些护法，倒是算不得什么麻烦，不过你们唯一需要提防的，那便是不要遇见了魂殿的天尊...”一旁的玄衣，脸颊凝重的道。 “天尊？”听得这陌生的称呼，萧炎几人都是一愣。 “魂殿护法有着天地人三种级别，而尊老虽然没有那么严格的划分，但同样具备着等级之分，而这天尊，便是尊老中级别最高的强者...至于他们的实力，你唯一所需要知道的，便是那慕骨老人，还没资格成为魂殿天尊便可。”玄衣沉声道。 萧炎眼眸微眯，慕骨老人的实力，应该在三星斗尊左右，连他都是没资格称为天尊，那这些魂殿的天尊，岂不是至少也是五星斗尊左右了？ 想到此处，绕是以萧炎的定力，眉头也是忍不住的紧皱了起来，斗尊之间，每一个级别的实力，都是天差地别，许多斗尊倾尽数十年光景，恐怕都是无法提升一星之力，由此便能瞧出，这斗尊阶别之间的星级间，差距是何等的可怕。 五星斗尊，放眼萧炎这边的阵容，恐怕得小医仙与天妖傀联手，方才能够与之一战，但这样的话，本就稀少的斗尊，便更是显得相形见拙了。 “这魂殿，果然可怕...” 深吐了一口气，即便萧炎很不想承认，但此刻，也依旧是忍不住的发出一道叹息之声，这等恐怖实力，放眼大陆，恐怕除了古族这等源自远古的势力，恐怕少有人能够与之抗衡。 “也不用太过担心，天尊在魂殿的地位极高，一般也不会轻易露面，五名斗尊看守药尘，这等规格已是极高，再来一名天尊的话，反倒是令人感觉不可思议了...”玄空子见到萧炎那凝重的脸色，也是摆了摆手，道。 萧炎微微点头，这种时候，也只能这样想来，既然这些家伙地位那么高的话，应该不会没事待在一处分殿中，毕竟强者总该有些强者的孤僻吧。 “我们所得到的情报，便是这些，丹域距亡魂山脉并不太远，五天左右的时日，应该便是能够赶到。”玄空子缓缓的道，然后从纳戒中取出一张羊皮卷轴，递给萧炎：“这是亡魂山脉内的地图，而魂殿那分殿，便是位于山脉中心位置。” 接过地图，萧炎小心翼翼的摊开，然后仔细的查看了一番，地图标记得极为详细，虽说那山脉寒雾极浓，但依靠着如此清晰的地图，要顺利进入应该不是太过困难的事。 “多谢玄老了。” 将地图收入纳戒，萧炎拱手道。 “小事而已，唉，不过我们所能帮到的，也就这些了，真正的最后行动，还是得依靠你们...”玄空子摆了摆手，叹息道。 萧炎一笑，道：“若非丹塔帮忙收集情报，我们想要找出老师的关押之地，不知道得何年何月，所以这可不是小事。” 玄空子苦笑着点了点头，道：“那你们准备何时动身？” 萧炎沉吟了一下，道：“这等行动，必然要准备周全，所以至少也要等到风尊者赶来。” “哦？呵呵，是那个老家伙么...”听得风尊者，玄空子三人也是忍不住的一笑，道：“那老家伙跟药尘关系极好，找上他，倒的确是一大助力，而且他经验老道，有他随行，我们倒是要放心许多。” 萧炎微笑点头，风尊者也算是中州上闻名的强者，这些年为了寻找药老的踪迹，也没少跟魂殿打交道，有他一起行动的话，也是能够对魂殿多一些了解，令得最后解决药老的把握更大一些。 “既然如此，那便等这老家伙的音信吧，以他的速度，半个月内，应该能够抵达丹域...”玄空子抚着胡须，笑道。 萧炎微微一笑，半个月，这半个月里，他必须尽可能提升他们这一行人的实力，而天火尊者的茯苓青丹，也是得立刻开工炼制了，如今他这边的人实力强上一分，到时候成功把握，也是能够多上一分。 不过不管在怎么多，此行，都将会萧炎这些年中，最为凶险以及重要的行动，所以，他必须全力以赴，决不能因为半点缘故，而导致行动出现差错。 再度与玄空子三人交谈了一些关于魂殿以及亡魂山脉所需要注意的一些地方后，萧炎也就不再多留，带着小医仙等人，拱手告辞，匆匆的离去，如今时间紧迫，可容不得多加挥霍了。 望着萧炎几人消失在大门之外的背影，玄空子三人对视了一眼，也是一声轻叹。 “希望他们此行能够顺利吧，从魂殿手中抢人，这种事，可是好多年未曾出现过了，不知道这一次，他们能否成功？” （第一更到！ 在书评看见一些喷子说我们斗破拿了一次第一尾巴就翘上天，嘿嘿，对于这种傻逼真恨不得吐他一脸口水，不管怎样，被骂成这样心中也都是有些邪火，既然别人认为我们上个月拿第一只不过是运气，那好，这个月，我们继续争！ 更新，土豆一直在努力，月票，恳请大家，投给斗破，新年的第一个月，我们依旧要第一，这是给书评那些捣乱，讥讽，漫骂的人最大的耳光！ 兄弟姐妹们，我们不要怂！！ 土豆还没有怂，还没有软，这个月，我们还是要第一！！ 奋斗到斗破结束！）(未完待续)

第一千一百九十三章 万事具备
第一千一百九十三章 万事具备 房间之内，萧炎盘坐于床榻之上，手指磨挲着手中的一枚血红色纳戒，这正是从那易尘手中强行拔来的东西，这家伙在天冥宗地位不低，纳戒中的东西，应该也不会太差。 “这便是利息...” 轻笑了一声，萧炎心神一动，一缕灵魂力量便是顺着眉心蔓延而出，然后对着血红色纳戒侵入而去，然而当其灵魂力量刚刚碰触到后者时，却是被一股力量反弹了回去。 “被设下了灵魂印记么...” 灵魂力量被弹开，萧炎眉头一挑，那易尘实力的确不弱，但若是比起灵魂力量强横的话，恐怕十个他都是比不上萧炎，这种灵魂印记，在萧炎看来，并不具备着半点的防御性。 手指轻轻磨挲过血红纳戒，一股浩瀚灵魂力量如潮水般的暴涌而出，只听得一道细微的咔嚓声响，那纳戒之内的灵魂印记，便是直接被萧炎生生的抹除了去。 随手抹除掉纳戒上的灵魂印记，萧炎灵魂力量终于是毫无阻碍的进入了其中，略一搜索，手掌之上，一卷血红色的卷轴，便是闪现而出。 “血邪功。” 萧炎目光在卷轴上一扫，然后目光便是顿在了卷轴上的三个血红字体上，一股浓郁的血腥味，顿时弥漫而来。 小心翼翼的解开卷轴，萧炎粗略的看了一眼卷轴之内对这功法的介绍，眉头不由得微微皱起，片刻后，轻声道：“果然够血腥，这等功法，太过邪异，但也太过残忍，吞噬人血人肉，吸取对方斗气，这等手段，不可谓不狠辣。” 这所谓的血邪功，即便是放在天冥宗内，也算得上顶尖级别的功法，这一点，从那易尘依靠着他能够在这三十岁左右，便是抵达斗宗巅峰就能瞧出，虽说这其中也有着他天赋优秀的缘故，但更多的，却是这血邪功的诡异之力。 “不过这种靠吸取他人斗气增强实力的手段毕竟不算上乘，吸取的斗气太多，便是会导致自己体内斗气难以精纯，到达一个层次后，便是再难以有所寸进，那时候，除非散功重修，不然的话，还会逐渐会混入杂质的斗气反噬。” 略微阅读了一下这所谓的血邪功，萧炎也瞧出了这功法的一些弊端，这东西，能够让人速成，但后遗症却是太大，而且过程也极度残忍血腥，非天性冷漠者，怕是无法修炼这种功法。 “天冥宗...果然是个邪宗。” 萧炎摇了摇头，随手将这血邪功收入自己的纳戒，不管怎样，这也是勉强能够算上地阶高级的功法，日后若是拿出去拍卖，定然能够换取到一些价值不菲的其他物品。 收好血邪功，萧炎又是一阵翻腾，但最后却并未再寻找到什么足以让得他心动的东西，而就在他打算放弃时，扫视的灵魂力量，却是突然停在纳戒之内的某处，那里有着一卷不太起眼的灰色卷轴，隐隐间，萧炎能够察觉到有着淡淡的杀伐之气，从卷轴之中溢出。 “这是...” 萧炎眼眸微眯，这种杀伐之气，令得他有种熟悉的感觉，回忆了一下，方才发现，似乎那易尘最后施展的那强猛斗技，正是蕴含了这种能够夺人心神的凌厉杀伐。 手掌一握，灰色的卷轴出现在手中，萧炎屈指一弹，将之掀开，几个看似平淡无奇，可却弥漫着无尽杀伐之意的字体，出现在了其眼中。 “天冥修罗手...” 萧炎嘴中轻轻的念叨一声，眼中却是掠过一抹精芒，这东西果然便是先前易尘所施展的最后手段。 在先前交战时，这所谓的天冥修罗手的威力，萧炎已亲身体验过，那种凌厉的杀伐之意，的确非常之强，不过所幸，那易尘明显未曾将之修炼至顶峰，那种杀伐之气，或许是因为他体内血腥之气太过浓郁的缘故，反而被冲淡了不少。 这天冥修罗手，所需要的，是一种义无反顾的杀伐，这种杀伐，生于一念之中，而并非光靠血腥之气便是能够弥补的。 “这东西能够称为天冥宗镇宗绝学之一，威力必然不会只有易尘所施展的那些，那家伙太过自负，反而是未曾领略到这天冥修罗手的真谛...”萧炎仔仔细细的将这卷斗技研习了一遍，旋即深吐了一口气，略有些兴奋的道。 按照萧炎的推测，这天冥修罗手若是彻彻底底施展而开，那威力，恐怕唯有将帝印决的第五印学会，方才能够将之超越，能够名列天冥宗镇宗绝学，这东西，果然是有些奇特之处。 萧炎手掌轻轻磨挲着卷轴，脸庞上的笑容倒是越发的浓郁，没想到这一次，那易尘还真的来送了一次好宝贝，若是能够将这天冥修罗手习会的话，那他的战斗力，必然也会因此而上升，日后与人对敌，也是多一些手段。 而且，在过不久，解救药老的行动便是得开始了，这种时候送来这天冥修罗手，不得不说，那易尘，真是及时雨啊... 因为还需要等待风尊者的到来，因此萧炎等人还有着一段的准备时间，但对于这等凶险的行动，再如何长的时间，都会有些显得急促，因此，自从在三巨头那里得到了情报之后，萧炎便是再度选择了闭关。 他此次的闭关，不仅要争取在风尊者他们到来之前帮助天火尊者将茯苓青丹炼制出来，而且还得抽出一些时间，将那天冥修罗手略作熟练与修炼，多一分手段，也多一分安全 ，同样的，也多一分成功的把握，不管这一分是否会有些显得微乎其微，但为了将药老成功就出来，有总比没有得好。 对于萧炎这等有些疯狂的举止，小医仙等人也是无奈，跟随着萧炎这么多年，她也清楚萧炎为了解救他的老师付出了多大的努力，如今万事具备，他自然是更加不敢有丝毫的放松。 而受到萧炎的感染，小医仙与天火尊者这段时间也是少有外出，他们明白此次行动对于萧炎的重要性，所以尽量的提升一点实力，也好令得把握多上一些。 他们这些人的疯狂修炼，也是令得玄空子等人有些无奈，但他们也理解，因此专门吩咐下去，不要让人去惊扰萧炎等人，而且还派了一些侍女过去，若是萧炎炼丹缺少了什么，丹塔这边，第一时间便是会有这人迅速的送过去。 而在萧炎这等废寝忘食般的闭关下，半月时间，也是悄然而过。 在这半月中，丹塔也是有过一次骚动，那便是丹塔之外的天空，突然出现了一次雷云，而且那雷云中，隐隐有着两种淡淡的色彩，赫然又是一种两色丹雷，看这模样，很显然，似乎在这丹塔内，不知哪一位炼丹宗师，炼制出了八品丹药。 不过就在他们因为那盘旋天空的丹雷而惊讶时，一道金光却是自丹塔内传出，然后悬浮天空，在无数道无语的目光中接受了这两色丹雷一次狠劈，然后毫发无损的落下身来，一闪间，便是消失了身影。 这一幕，丹塔的人已经并不陌生，而他们在那金色人影出现时，便也是明白那位炼制八品丹药的，正是此次的丹会冠军，萧炎。 对于这种现象，不少炼药师都是一脸的叹服，八品丹药，对于他们来说，太过难以触摸，然而在那年纪甚至比他们还小的萧炎手中，却是仿佛随手而来一般，这种比较，令得人相当尴尬，人与人之间，果然是不能比的啊。 在那丹雷结束后的两天，闭关了将近半月时间的萧炎，终于是再度出关，只不过那披头散发的模样，显得分外的狼狈。 狼狈归狼狈，但也并未妨碍萧炎脸庞上的兴奋之色，在失败了将近三次之后，他终于是成功的炼制出了那所谓的茯苓青丹。 一直守护在外面的天火尊者，见到萧炎这般狼狈模样也是一脸惊愕，不过在当萧炎将一枚深青色，并且弥漫着不弱灵性的浑圆丹药抛向他时，前者的脸色，瞬间激动起来，也不多说废话，抓着丹药，便是窜进了一旁的密室之中。 见状，萧炎也是忍不住的一笑，此次闭关，不仅将茯苓青丹炼制成功，而且那天冥修罗手，也是略有所悟，总的说来，收获不浅... 此次出关后，将一切都是准备完全之后，萧炎便是终于歇息了下来，安心的调养了两日，方才缓缓的将状态恢复至巅峰，现在，他唯一所需要做的，便是在此处，静等风尊者的到来，然后...出发解决药老！ 萧炎的等待，并未持续太久，在他出关之后的第五日时，正在研习天冥修罗手的他，猛然自座椅上站起，他察觉到，一道熟悉的浩瀚气息，此时此刻，出现在了他的感知之中。 风尊者，到了。 （第二更到！！ 继续去码字，继续诚恳的向大家讨张月票，拜谢了。 PS：如今斗破已有91盟，距离百盟只有九个空额，如果有兄弟姐妹有这个能力并且有这个心的话，土豆在这里希望大家能够让我们的斗破，成为第二本起点百盟书，谢谢了。 再PS：这只是对一些有能力的兄弟姐妹所说，千万不要勉强，那样的话，土豆真是会过意不起，大家能够订阅并且给斗破月票，已经是对斗破最好的支持了。 谢谢大家。）(未完待续)

第一千一百九十四章 营救行动
第一千一百九十四章 营救行动 丹塔的顶层，是一片极为宽敞恢弘的大殿，一般只有着在贵客来临时，丹塔的巨头，方才会在此处接见。 而此刻，这空荡了许久的大殿，却是有着一些人影随意的坐于其中，一旁有着侍女恭敬的斟茶倒水。 “呵呵，风尊者，好些年未见，你倒依旧是那般逍遥自在啊。”大殿首位，玄空子望着大殿内那一位脸庞上噙着笑容的青衣老者，笑道。 青衣老者，自然便是那接到萧炎传信，便是立刻马不停蹄从星陨阁赶来的风尊者，听得玄空子的话语，他倒是摇了摇头，笑道：“哪有你这巨头当得舒畅，我那星陨阁与丹塔比起来，可只是一个小角色而已。” 在风尊者身旁，还坐着一名面色有些古板的老者，其身体挺得很直，如同一杆枪一般，令人一种极其凌厉的感觉，仿佛坐在这里的，并非是一个人，而是一柄渗透着凌厉寒气的剑一般。 “呵呵，老夫久未出丹域，不知道这一位朋友？”玄空子的目光，一转下也是望向了这名面色古板的老者，笑道。 “我以前的名字，早已忘记，后来自己取了一个，就叫铁剑...”对于玄空子，这位古板的老者倒也是表现出了几分客气，拱了拱手，脸庞上露出一抹有些难看的笑容。 “铁剑？莫非便是那在五年前以一人之力血洗了玉剑门的铁剑尊者？”闻言，玄空子脸庞上顿时闪过一抹讶异，道。 名为铁剑的老者，脸庞动了动，微微点了点头，显然并不想在这个话题上做过多的纠缠。 “这老家伙就这副脾性，他与玉剑门恩怨太深，一时半会也说不清...”风尊者笑了笑，目光突然扫过大殿，笑道：“萧炎呢？那小子将我召唤而来，难怪还不露面了不成？” “呵呵，风老说的哪里话，晚辈怎敢戏耍您老人家。”风尊者声音刚刚落下，一道轻笑，便是自大殿之外传来，旋即几道身影，推开大门，徐徐而进。 一进入大殿，萧炎的目光便是定在了大殿之内的风尊者身上，当下心中也是轻松了一口气，此次行动，风尊者是必不可缺的，所以亲眼见到他在这里，萧炎方才彻底放心。 “九星斗宗？” 风尊者目光在萧炎身上扫了扫，手中的茶杯却是微微一顿，惊讶的道，他分明的记得，上次分别时，萧炎方才刚刚突破至斗宗而已，然而如今这才一年多的时间，怎么就猛的飙升到九星了？ 一旁那名面色古板的铁剑尊者，脸庞也是动了动，那平静的眼中，掠过许些震动，与萧炎有关的事，在来时风尊者便与他细细说明过，在风尊者口中，明显对于药尘的这个弟子感到极为的满意，初始铁剑尊者倒并不太以为然，然而如今亲自见面了，方才感觉到那张年轻面孔下所隐藏的许些不凡。 “呵呵，侥幸而已。” 萧炎笑着走进大殿，在其身后，便是小医仙与天火尊者，以及小脸满是漫不经心与慵懒之色的紫研，这丫头对于萧炎将她带上来见这些莫名其妙的人感到很不满意，有这时间让她多睡一会不更好么。 风尊者笑笑，目光一移，然后便是凝固在了小医仙与天火尊者身上动也动不了，一旁的铁剑尊者，古板的脸庞也是露出一抹凝重之色，眼睛紧紧的盯着小医仙二人，同为斗尊强者，他能够感觉到，这一老一女的实力，似乎比他都是要强上一些。 “这两位？”风尊者眨了眨眼，看这模样，两人似乎与萧炎关系不浅，而且最令得他重视的，是小医仙与天火尊者的实力，在他的感知中，这二人，居然都是达到了三星斗尊的层次！ “都是我的朋友，也是我们此行的帮手，这位是小医仙，这位是天火尊者...”萧炎笑了笑，道。 闻言，即便是以风尊者的定力，心头都是不由得有些震动，这才短短一年多时间不见，萧炎不仅从当初那初入斗宗的实力飙升至九星，而且身旁，也是多出了两名实力达到三星斗尊的强者的朋友，这等成长速度，可是相当的令人咂舌。 “唉，不愧是那老家伙看中的弟子啊，果然不能以常理来判断...” 风尊者在心中苦笑了一声，一年前萧炎尚还只是一个初入中州的毛头小子而已，但如今，却是已经在中州闯下赫赫声名，当日丹会的那场惊天比试，如今可是传遍了整个中州，按照他所想，若是那风雷阁也听见这些传闻后，恐怕脸色会很精彩，一名八品炼药宗师，可并不是那么的好惹。 “这位是铁剑尊者，也是我此行找来的帮手，唉，以前的一些朋友，一听见要去魂殿做对，都是有些退缩，我也不好强来，他们那些人身后都是牵扯着各自的势力，生怕惹起魂殿怒火，将他们给血洗了。” 风尊者叹息了一声，然后指着一旁的铁剑尊者，道：“这位是铁剑尊者，他倒是孤家寡人，当年药尘对他也是有大恩，不然的话，他如今也是报不了那等血仇，听说我要去解救药尘，他便是主动跟了过来。” 闻言，萧炎默默点头，看来风尊者这些时间里也没少忙活，但奈何魂殿太强，就算是斗尊级别的强者，也不愿轻易的得罪他们，不过这位铁剑尊者能够在这种时候挺身而出，倒是令得萧炎心中有些敬佩，锦上添花固然可惜，但雪中送炭，方才是真正的难能可贵。 “萧炎先在此代家师多谢铁剑尊者的大义了。”萧炎面色凝重的对着铁剑尊者抱拳沉声道。 “我能报血仇，是药尘助我，我血仇如今得报，已再无半点牵挂，只要能将那老家伙就出来，还他大恩，闯一下魂殿，也算不得什么，对于那群人不人鬼不鬼的家伙，我也早便想会上一会...”铁剑尊者声音有些嘶哑的道。 听得此人话中那种已将任何事都抛下的语气，萧炎也是默然，这种甚至连自己都是能够随意抛下的人，其实方才是最为可怕，不过还好，此人此行是站在他们这一边。 “关于药尘的情报，玄空子已经跟我说过，我这段时间一直在寻找帮手，倒是没注意魂殿已经转移了目标，不然若是扑往冥城的话，反而会打草惊蛇。”风尊者抚着胡须，轻声道。 “不过我倒是未曾料到，他们会将人转移到亡魂山脉去，那里地势复杂，寒雾太浓，若是一个失手被人逃进深山寒雾中，即便是魂殿，怕都是不太好找，看来他们也是有些担心药尘会被救走啊。” 萧炎微微点头，道：“我们的时间并不充裕，说也不知道魂殿会不会也收到什么情报，从而再度暗中转移老师，那样的话，我们的努力，怕便是得白费了。” “嗯，这种事的确是得尽快解决，不然夜长梦多。”风尊者也是赞同的点了点头，然后看向萧炎，道：“你打算何时出发？” “明日便动身！” 萧炎沉声道，如今人手已经齐全，加上风尊者二人，他们这边光是斗尊，便是能够达到五位，再加上他的爆发性的战斗力，即便是面对六名斗尊，也是能够一战，这等阵容，放眼中州，已是极为不弱，此次只要不出太大的变故而且情报属实的话，萧炎有着七成的把握，将药老从魂殿手中解救出来。 闻言，风尊者微微一惊，旋即缓缓点头，他同样也知道，这种事不能拖得太久，明日动身虽然显得有些仓促，但兵贵神速，先打魂殿一个措手不及，然后抢了人就迅速远撤，到时候等魂殿强者赶来，也只能干瞪眼。 “既然如此，那便听你所言，明日动身！” 望着那如此迅速便是决定了动身时间的萧炎与风尊者，玄空子也是一愣，旋即无奈的点了点头，站起身来，道：“既然你们已下定决心，那老夫便先在此处，祝你们此行顺利！” “承玄老吉言。” 萧炎笑笑，漆黑眸中，却是猛的涌上凌厉寒芒，为了这一天，他努力了这么多年，如今，终于是时候动手了啊！ “老师，等着弟子，这一次，定要将你从魂殿手中解决出来！” 翌日，当第一缕晨辉划破黑暗，射向大地之时，几道身影，却是悄无声息，没有引起任何人注意的从丹塔之内掠出，几个闪烁间，便是消失在了天际之上。 在圣丹城之外的一处山峰上，风声响起，几道身影从虚空中闪掠而出，然后落在山峰之顶。 “走吧...” 萧炎清点了一下人数，面色，却是瞬间布满凌厉与凝重，一声沉喝，身形率先化为一道模糊黑线，闪电般的对着远处天际，暴掠而去，其后，风尊者，小医仙等人，紧随而上。 营救行动，终于是在此刻，彻底展开！ （第三更！ 开始了，大伙来点票票吧~~~~~~ PS：祝贺斗破出现第92盟，朱雀魔兽童鞋，V5V5，还有八位，斗破便是能够成为起点第二本百盟书，兄弟姐妹们V5！！！）(未完待续)

第一千一百九十五章 噬石魔蚁
第一千一百九十五章 噬石魔蚁 亡魂山脉，坐落在中州西北地域，这地方，也是能够算做中州一处比较有名的凶地，据传很久以前这里曾经爆发过诸多大战，那山脉的泥土之下，不知道埋葬了多少具骸骨，而且因为此处有着极为浓郁的天然寒气，导致寒雾终年笼罩山脉，深处这种寒雾之中，灵魂感知都是会受到影响，若是一些莽撞之辈，说不定还直接被困死在那山脉之内。 ... 亡魂山脉距离丹域并非很远，以萧炎等人的速度，约莫五日时间左右便是能够抵达，而他们一行人在动身之后，中途并未有多少停留，几乎是昼夜不停的赶路，在这般疯狂下，在那第四日的下午时分，萧炎等人便是察觉到，周遭天气的温度，开始迅速的降低了起来... “要到了么...” 萧炎抬起头，目光望着远处，那里，有着一片山脉的轮廓，但在那山脉之外，却是被一层冰寒的寒雾所笼罩。 望着那在寒雾笼罩下显得有些阴森的山脉，萧炎紧绷的脸庞倒是微微松了一口气，这亡魂山脉，总算是赶到了。 目的地尽在咫尺，萧炎一挥手，然后便是徐徐的对着山脉之外的一处山顶落去。 “亡魂山脉到了，不过大家都先调息一些，这段时间的赶路，也不轻松...”落在山顶，萧炎望着紧随而来的小医仙等人，笑道。 听得萧炎的话，那紫研顿时一屁股坐在了草地上，小脸上尽是苦色，这几天的赶路，可着实要了她的小命。 “这里便是亡魂山脉么...”小医仙举目望着远处那在寒雾弥漫下的山脉，轻声问道：“能直接飞进去么？” “不能，外面的寒雾倒还好，可越到里面就越浓，到时候若是失去了方向感的话，便得迷失在其中，而且那些寒雾里也是有着不少奇异的魔兽，很容易被袭击...”风尊者看了一眼远处，道。 “再者，这亡魂山脉有着魂殿的分殿，谁也保不准他们会有什么防御措施，从空中闯，很容易被发现。” 在场的人，比起对中州的熟悉，恐怕无人能比过风尊者，而且他的那老道经验，也远比萧炎等人强上许多，因此对于他的话，倒是无人质疑，皆是点了点头。 “现在这个季节，算是亡魂山脉寒气最浓的时候，但我们没有那个时间等到寒气变淡，所以也只能冒雾进入...”风尊者双眼微眯，目光在亡魂山脉之外扫了扫，道：“在亡魂山脉周围，有着一些较小的宗门与势力，据我所知，这些势力，多半已被魂殿暗中控制，所以进入时，不能让任何人发现我们的踪迹，若是不巧被撞见的话...” “这交给我来吧。”一旁的铁剑尊者，声音嘶哑的道。 风尊者默默点头，他们此次行动太过重要，谁如果真撞了上来，那也只能怪他自己倒霉了。 众人在山顶调息了约莫半个小时，然后便是不约而同的站起身来，对视一眼，皆是能够从对方眼中看出一抹凝重，魂殿的实力之强，在场的人心中都清楚，要从他们手中救人，可不是什么简单的事... “此次行动，若是失败的话，恐怕以后不会再有这种机会，所以...不管怎样，此次必须将药尘解救出来。”风尊者面色凝重，沉声道。 闻言，众人皆是轻轻点头。 “进入山脉后，大家不要远离，各自小心一些，走。” 话音一落，风尊者便是率先展动身形，如同一只大鹏一般，自山顶滑翔而下，然后掠进那笼罩在寒雾之内的茫茫森林，其后，萧炎等人紧随而至。 寒雾弥漫的森林之中，白茫茫的雾气弥漫着视野，在这种环境下，可见度极低，即便是使用灵魂感知，也仅仅只能侦查到附近百多米左右，便是再也无法延伸。 “咻咻！” 偶尔响起一阵阵低沉兽吼的白雾森林之中，突然有着细微的破风声响起，旋即几道宛如灵猴般敏捷的身影划破寒雾，闪掠而出，迅速的对着山脉深处前行。 而伴随着越发深入山脉，萧炎等人也是逐渐的遇见了一些麻烦。 亡魂山脉面积极大，再加上寒雾的弥漫，想要在其中找寻出魂殿的方位，那可并不容易，玄空子给予的那地图，初始还有些作用，可伴随着越加深入山脉，其效果也是变得微乎其微了起来，因此，到得后来，萧炎等人也只能凭借自己的能力，来逐渐的摸索。 如此摸索前进，速度自然是减缓了下来，而且最令得人沮丧的还是所取得的效果不大，这个季节，正是亡魂山脉寒雾强盛至顶峰之时，地图上的一些标记，也是被这种寒雾所摧毁，恐怕这是玄空子他们并未料到的事情。 摸索着前行了将近一段时间，风尊者见到周围逐渐有些暗淡的寒雾，不由得眉头微皱，轻声道：“天色快暗了，不能再继续赶路了，亡魂山脉夜里的魔兽极其凶狠，而且如同跗骨之蛆般，很难甩掉，一旦弄出一些异动，惊动了其他魔兽不说，怕还会引起魂殿强者注意。” 闻言，萧炎迟疑了一下，也只能微微点头，风尊者的经验远非他可比，听他的，总是没错。 见到众人没有意见，风尊者便对着铁剑尊者打了个手势，后者一点头，随手一甩，一些黑乎乎的东西从其手中掠出，然后远远的抛飞了出去。 “这些是高阶魔兽的粪便，能够阻绝一些魔兽的骚扰，大家今夜便先休息一下，明日继续寻找，魂殿的分殿规模不会小，虽说这山脉很大，但将它给找出来，也只是迟早的事。”风尊者轻声安慰道。 萧炎苦笑一声，心头颇有些郁闷，如今什么都是准备齐全，结果来到地头，却是发现根本就找不到路，这可当真是有些戏剧了。 不过心中郁闷，萧炎嘴上却并未说什么，依言在树干上盘腿而坐，然后便是缓缓闭目，而其他人赶了这么久的路，也是微闭眼眸，略作小寐。 … 夜里的亡魂山脉，显得格外的阴凉，各种各样的嚎叫之声，回荡在山峦之内，令得人有种毛骨悚然的感觉。 兽吼在山脉中响彻了半夜，终于是逐渐的消失，而就在萧炎等人为此松一口气时，却是猛然间听见一些悉悉索索的声音，正在从远处传来。 在这些声音响起时，那紧闭双眼的风尊者，却是猛的睁开了眼，目光在远处白雾中一扫，面色略微有些变化，惊声道：“遭了，是噬石蚁群？” 听得风尊者的惊呼声，萧炎以及铁剑尊者等人面色也是微微一变。 噬石蚁群，亡魂山脉极为恐怖的一种魔兽，不是因为它们有多强，而是因为它们拥有着以千万计量的可怕数量。 亡魂山脉的凶名，有着一些寒雾的缘故，可更多的，却是因为这亡魂山脉的一种魔兽，这种魔兽，正是噬石魔蚁！ 这噬石魔蚁，等级其实并不算很高，仅仅三四阶左右而已，但它们的可怕的地方，在于数量，那种以千百万计量的可怕蚁潮，铺天盖地而来，即便是八阶魔兽，都是唯有暂避锋芒。 而且这种噬石魔蚁，能够吞噬一切阻挡在它们面前的血肉之躯，在那亡魂山脉中，噬石魔蚁潮流所过处，几乎是遍地森森白骨，连一丝血迹，都是寻找不到，凡是误入山脉的强者，只要是遇见这种蚁群，那么便是相当于被面临了必死之局，若非这些噬石魔蚁仅仅只能生存在寒冷的寒雾中，恐怕连这山脉之外，都是不敢有人居住。 这些年中，这亡魂山脉的凶名，会逐渐的传播开来，这其中大部分的功劳，都是要取决于这种恐怖的蚁群。 萧炎等人倒是未曾想到，他们竟然会这么倒霉，一进入亡魂山脉，便是碰见了这种棘手的东西。 “准备撤退，不要与这些该死的东西硬碰！”风尊者迅速起身，沉声道。 见到风尊者那凝重的脸色，萧炎等人也是不敢怠慢，连忙起身，而就在他们准备先行撤退时，一道娇小身影，却是突然从树干上掠下，然后一头便是冲进了那被寒雾弥漫的森林内。 瞧得紫研这般举动，风尊者脸色顿时剧变，忍不住低声怒道：“这小丫头干什么？找死不成？” “你们先走，我把她救出来。” “等等，蚁群的声音停止了...”小医仙黛眉一蹙，突然道。 闻言，风尊者等人也是一愣，附耳倾听，果然是发现，那令人心寒的悉悉索索声音，已经尽数消失。 “这...” 就在风尊者等人一脸愕然间，一道娇小身影却是毫发无损的自寒雾中掠出，然后出现在一颗树干上，正是刚刚自己跑出去的紫研，此刻，在她的肩膀上，正趴着一只半尺大小，浑身呈暗金色的八翼巨蚁。 “噬石蚁后？” 见到那暗金色的八翼巨蚁，风尊者与铁剑尊者面色顿时一变。 面对着脸色变化的风尊者等人，紫研却是嘿嘿一笑。 “走吧，这大家伙知道魂殿的所在地...” (双倍月票最后一天半时间，诸位弟兄，请将手中月票，在这个宝贵的时节，投给斗破吧！ PS：恭贺斗破出现第93盟，豆哥生日快乐！，这个账号，很不平凡，因为它是许多热爱斗破的兄弟姐妹自发凑钱创建并且冲的盟主，说实话，真的很感动，拥有你们，土豆很幸福。 在这里真诚感谢为这个号付出一份心血的读者，谢谢你们了！ 愿你们，新年快乐，一生平安。）(未完待续)

第一千一百九十六章 巨殿
第一千一百九十六章 巨殿 听得紫研的话，风尊者等人顿时愣了下来，旋即见到那传说中凶残无比的噬石蚁后现在那副温顺的模样，心中似是明白了什么，目光奇异的看了紫研一眼，轻声道：“这次倒是老夫眼拙了，没想到这小丫头也是个深藏不露的主。” 萧炎笑了笑，比起风尊者等人的惊诧，他倒是要好上许多，对于紫研的本体身份，他也是已经清楚，太虚古龙号称万兽之尊，那种源自血脉之中的威压，对于这些阶别低的魔兽，倒的确是有种莫名的震慑力量。 因为紫研的缘故，原本紧绷的气氛也是悄然松懈下来，萧炎身形一动，出现在紫研不远处的地方，目光好奇的打量了一下这只所谓的噬石蚁后。 蚁后浑身呈暗金色，背后有着八只薄如蝉翼的翅翼，大嘴处，宛如锯齿般的利齿，令得人心生寒意，这东西，若是被咬中的话，恐怕会相当之凄惨。 在萧炎打量着这只噬石蚁后时，后者也是有所察觉，八只翼翅微微震动，对着萧炎露出那布满利齿的狰狞大嘴。 “不要怕，不要怕...”紫研小手轻轻的抚摸了一下蚁后，后者方才逐渐的安稳下来，但那看向萧炎的眼中，依旧是透露着凶光，这等魔兽，本就凶残，若非被紫研那种龙威压制，恐怕早就是暴起伤人了。 “这东西知道魂殿的所在？”风尊者也是飘飞而来，看了蚁后一眼，略有些欣喜的道。 “嗯。”紫研点了点头，然后目光看向萧炎，道：“要现在动身么？” 萧炎略微沉吟，与风尊者对视了一眼，皆是点头，兵贵神速，他们在森林中也绕了一段时间了，一直停留下去，迟早会被魂殿的人发现。 “跟我来吧。” 见状，紫研身形一动，率先对着寒雾弥漫的山脉深处掠去，其后萧炎等人连忙跟上。 这一次，有了蚁后引路，萧炎等人的速度明显加快了不少，而且也不用再因为寻路而分神，因此仅仅不到半个小时的时间，他们便是深入到了山脉的山腹之中。 “嘘。” 寒雾弥漫的森林中，在前带路的紫研突然顿下身来，示意萧炎等人不要出声。 见状，虽然心中有些疑惑，但萧炎几人依旧是如言的保持了沉默，目光警戒的在四周扫过。 在众人都是安静下来后，紫研肩上的那蚁后，嘴中突然发出一道细微的奇异声波，然后宛如涟漪般的扩散而出。 “啪啪啪...” 就在这道声波传出后没几秒时间，萧炎等人突然发现，周围寒雾之中，一道道黑色影子掉落而下，然后尽数落在枯黄的草皮上，在它们的身上，还各自趴着一只拳头大小的黑色蚂蚁，这些蚂蚁正死死的咬在它们喉咙处，将一切的声音，都是阻绝了去。 一行人目光望去，却是惊讶的发现，这些黑影，居然全部都是一些仅有巴掌大小的黑色小鸟，这些小鸟的体积很小，隐藏在寒雾中，即便是以萧炎的感知，都是未曾发现它们。 “这些都是魂殿的眼线，只要一有风吹草动，便是会以声波传讯，若是不将之彻底拔除的话，我们的行迹，便是会落入魂殿眼中。”紫研轻声对着萧炎等人解释道。 闻言，萧炎几人也是不由得有些冒冷汗，这魂殿果然诡异，居然培养这种小东西来充当眼线，寻常人谁能够料到？此次若非是有着这蚁后带路，恐怕等他们到达魂殿时，别人早已经布置好陷阱等着他们跳了。 “附近的这些传讯鸟都已经被噬石魔蚁暗中清除了，不用担心，另外，魂殿也不远了，你们小心一些...”紫研轻声道。 听得她这话，萧炎等人心头顿时一紧，体内斗气，也是开始悄然运转，随时准备应付一切的突发状况。 在解决了这些暗中的魂殿眼线后，紫研便是再度在前带路，如此这般在山脉中继续穿梭了约莫十分钟左右的时间，她终于是停下脚步，然后轻松了一口气，低声道：“到了...” 听得此话，萧炎脚步悄然加快，这才发现，不知为何，这里的雾气，居然变得稀薄了许多，而现在他们所在处，是一片极高并且极陡的斜坡，而在那斜坡尽头，则是一个四面环山的巨谷，巨谷内，一个足有百丈庞大的黑色巨殿，如同一只匍匐的洪荒凶兽般，在那阴暗之中，弥漫着一股令人心寒的可怕气息。 “这...便是魂殿么...” 望着那山谷中宛如巨无霸般的建筑物，萧炎也是忍不住的轻吸了一口凉气，这魂殿能够在这深山老林中弄出这么庞大的东西，手笔当真是不小。 在萧炎身后，风尊者等人也是走上前来，看了一眼山谷中的黑色巨殿，眼中在涌上一抹兴奋时，也是出现了许些凝重，接下来，方才之真正要拼命的时候啊... “等等，这里的空间被设置了空间屏障...” 萧炎逐渐的恢复冷静，突然发现面前不远处的山谷天空有些扭曲，当下眉头一皱，轻声道。 “空间屏障交给我吧，我能划开它而不惊动里面的人...”紫研道。 “风老，能感应到这大殿里有多少斗尊强者么？”萧炎微微点头，偏过头，对着风尊者道。 风尊者微微闭目，片刻后睁开双眼，低声道：“情报没有出错，我感觉到了五道隐晦气息，显然是五位斗尊阶别的强者，斗宗也是感应到不下十位，还有着不少更弱小的气息...” 闻言，萧炎心中，却是悄然的松了一口气，五位斗尊，这等阵容虽说极度强横，但至少，他们尚还能够应付。 “到时候打开空间屏障，先放噬石魔蚁进去，把那些家伙全部咬死...”一旁的紫研，兴奋的模样却是令得萧炎等人无语，这果然是个小恶魔。 “五位斗尊，我们四人能够勉强拦住，萧炎便趁机进入魂殿，找寻药尘，一旦找到，就立刻带走，我们不能久留，谁也不能保证魂殿是否会有快速的援救之法。”风尊者沉声道。 “加上它便不会勉强。” 萧炎一笑，屈指一弹，天妖傀便是出现在身旁，暗金色的身体，在雾气的掩盖下，倒也是不易被察觉。 “这是...斗尊阶别的傀儡？” 见到天妖傀，风尊者与铁剑尊者脸色顿时一变，心中颇为震动，难以想象，萧炎这一年多的时间，身旁的实力，居然强到了这种地步。 “好...有了这傀儡，我们便是能够彻底拖住魂殿的五位斗尊，搜寻药尘的事，便交给你了。” 萧炎面色郑重的点了点头，然后对着紫研扬了扬下巴，后者会意的点了点头，上前两步，手指之上，一点紫光萦绕，然后轻轻的在那扭曲的空间处划出一个丈许多宽的大门，手掌一推，那片空间便是悄然化为虚无，一块无形的空间大门，出现在了萧炎等人目光中。 “去吧...” 打开空间，紫研肩膀上的那蚁后再度发出奇异的声波，旋即萧炎等人便是听见悉悉索索的声音迅速传来，然后，便是头皮发麻的见到，密密麻麻的黑色蚂蚁，犹如潮水一般从森林中涌来，最后从萧炎等人身旁涌过，尽数顺着那空间大门，暴涌而进。 在淡淡的寒雾遮掩下，这股黑色蚁潮，顺着斜坡迅速涌过，对着那山谷之中的黑色巨殿飞速而去。 “动手吧，不管魂殿有多可怕，这一次，我们便是要上演一场虎口夺食的好戏！” 见到那些涌进山谷的蚁潮，萧炎也是嘿嘿一笑，猛的站起身来，凌厉气息，自其体内缓缓弥漫而出，然后率先一步跨入那空间屏障之内... 筹备多年的营救行动，终于是在这一刻，真正动手。 黑色巨殿深处，有着一片巨大的广场，广场上，高大百丈的黑色石柱，擎天而立，石柱上，布满着无数诡异的符文，一道道漆黑的锁链从石柱中延伸而出，交叉着勾勒在这片广场半空，而在这些铁链尽头，悬浮着一个个光芒微弱的光团，其内，赫然是一个个表情痛苦，身体虚幻的灵魂之体。 在这片广场的中央地带，是一块高出地面十丈左右的平台，平台周围，有着四根巨大的石柱矗立，四条大腿粗壮的黑色锁链，宛如蟒蛇般的蜿蜒而下... 四条锁链尽头，是一个光芒最为强烈的光团，光团之内，一道苍老灵魂闭目盘腿而坐，看其模样，赫然便是落在魂殿手中的药老！ 此刻，那四条诡异的黑色锁链，正如同蔓藤一般缠绕着药老的四肢，令得他丝毫动弹不得。 死寂与诡异，笼罩着这片广场，这里，处处都是透着阴森与死亡的味道。 这般寂静，持续了一段时间，那平台上的药老，紧闭的双眼，突然猛的睁开，在这一霎，一丝极为熟悉的气息，出现在了他的感应之中。 这丝气息的出现，直接是令得药老愣了下来，半晌后，深深的吸了一口气，缓缓抬头，那干涩许久的双眼，居然是在悄然之间，涌上了一抹湿意。 当年离开时，这丝气息，尚还是一个稚嫩得需要他处处维护的少年，然而如今，这丝气息，却是已经成长至此... 当年雏鹰，如今，终于是翱翔了天际... （第二更！ 大战即将爆发，兄弟姐妹们，将月票投过来吧，月票多多，第三更也是来得更加迅速~~~~ 月票投起来吧！！！！）(未完待续)

第一千一百九十七章 大战
第一千一百九十七章 大战 寂静的山谷之中，细微的悉悉索索声音悄然响起，一片黑色的洪流，顺着山坡滑下，洪流的速度极为迅速，不到半分钟的时间，便是接近了那坐落在山谷之中的巨殿周围... 在黑色巨殿周围的一些石柱上，隐隐间能够看见一些盘膝而坐的黑影，这些人影皆是被缭绕在黑雾之中，吞吐之间，阴森之气弥漫。 “咦？” 伴随着洪流的飞快接近，一处石柱上，一位全身包裹在黑雾之中的人影，却是突然惊咦了一声，黑雾波动，露出一张有些苍白的脸庞，他皱着眉头望着不远处那如同黑色水流般蔓延而开的漆黑之物，先是一怔，旋即眼中猛的涌上一抹震惊之色，急忙站起身来，厉声喝道：“小心，是噬石魔蚁，这些东西怎么闯进来了？” 突然响起的厉喝之声，直接是打破了山谷之中的寂静，那些石柱上的十几道黑雾身影，也是连忙起身，面色惊愕的望着那飞速涌来的黑色蚁潮。 “发警报！” 一名黑影，沉声喝道，紧接着，一道尖锐的声波，便是从其嘴中传出，然后迅速的传进那宛如洪荒巨兽般的巨殿之内。 “咻咻咻！” 这警告声刚刚传出，便是陆陆续续的有着不少黑色身影自巨殿之内掠去，望着那些铺天盖地而来的蚁潮，面色皆是一变。 “所有人一起出手，将这些东西清除了，不要打扰到尊老的休息。” 一名看似地位不低的黑衣人悬浮天际，眉头微皱的望着下方那些蚁潮，沉声喝道。 “是，刘护法！” 闻言，下方将近百名黑影齐齐应喝，旋即一道道诡异黑雾自他们体内暴涌而出，然后对着蚁潮迅速扩散而去。 嗤嗤！ 两者接触，众多噬石魔蚁身上爆发出白烟，旋即迅速被黑雾腐蚀，但蚁潮数量实在是太过恐怖，即便是黑雾浓郁，但依旧难以阻拦它们的冲击之势。 天空上，那被称为刘护法的黑衣人见状，眉头皱得更紧，这片山谷有着尊老所布下的空间屏障，这些东西怎么会闯进来的？ “怎么回事？搞这么大的动静？”在刘护法皱眉间，又是几道黑影自巨殿中掠出，刚刚问了一句，便是见到那铺天盖地而来的噬石魔蚁，当下面色都是微微一变。 “噬石魔蚁？它们怎么会闯了进来？” 一位面色阴沉的男子皱了皱眉，目光突然在整片山谷一扫，心中突然泛起一抹不安，沉声喝道：“事情有些不对劲，大家都小...” “嘭！” 他的话语还未彻底的落下，其周身空间猛的一阵扭曲，旋即狠狠内陷，形成一个无形的掌印，将其生生捏成了一团肉酱。 “敌袭！敌袭！” 一瞬间便是从一个人变成了一团模糊的血肉，这种突然变故，一旁的几位魂殿护法，片刻后方才回过神，脸庞上。立刻涌上惊骇之色，凄厉的叫声，在山谷之中响彻而起！ “嗤嗤！” 凄厉叫声刚刚落下，凌厉的剑气，猛然自天空上暴掠而下，然后快若闪电般的自两位魂殿护法体内射穿而过，在带起凄厉惨叫声时，剑气也是将巨殿之外的一些石柱，生生劈裂。 “嘭！” 凌厉剑气落下，这片天空空间微微扭曲，旋即几道身影，便是在那众多魂殿强者惊骇目光中，缓缓浮现，然后，浩瀚气息，在此刻毫无保留的爆发而出。 “轰！” 四名斗尊强者同时爆发，那股声势，直接是令得山谷内飞沙走石，强悍的威压，自天空弥漫而下，令得一些魂殿护法脸色剧变。 “哈哈，魂殿的混账东西，今日该你们还帐了！” 一道大笑声，自 天空响起，旋即几道磅礴的劲风自天空暴掠而下，然后直接生生的将十几名魂殿强者拍进泥土之中，恐怖的劲力，在一霎那间，便是将他们摧毁得烟消云散。 “哈哈，杀！” 天空上，几道身影暴掠而下，如同虎入羊群般，即便是那往日里耀武扬威的护法，面对着如狼似虎的一群凶悍货色，也是唯有惊骇的急忙后退，他们怎么也未曾想到，竟然会有人大胆到主动来攻击他们魂殿... “敢来我魂殿捣乱，你们找死不成？！” 山谷中响彻不休的凄厉惨叫声，终于是引起了魂殿之内尊老的注意，当下愤怒的咆哮声，顿时响彻而起，接着，五道身影带着满身杀气，自巨殿之中暴掠而出，目光一扫，最后便是顿在了萧炎身上。 “萧炎？你竟然还没死？” 听得这道熟悉的声音，萧炎不由得微微抬头，望着天空上那五道人影，紫褐色的火焰自手中暴涌而起，将抓住的一名魂殿强者生生焚烧成虚无，然后淡笑道：“慕骨老怪，没想到你也在此处...” “你是为了药尘而来的吧，不得不说，你们的胆子真是大得没边了，敢来我魂殿抢人，这可是老夫成为尊老后首次所遇。”一名黑衣人掀起头上的斗篷，阴声道，看其模样，正是那慕骨老人。 “桀桀，没想到还有熟人，风尊者，你果然还是不死心啊...”在慕骨老人身旁，一名黑衣尊者突然阴冷笑道。 闻言，风尊者淡淡一笑，看了一眼那已经涌进巨殿之内的蚁潮，偏头望着萧炎，道：“你进去找寻药尘，我们拖住他们。” “嗯。” 萧炎一点头，身形一动，便欲对着巨殿之内掠去。 “敢在我魂殿乱闯，找死！” 见状，天空上的五名魂殿尊者顿时冷喝一声，一名尊者更是直接甩出一道磅礴的黑雾，如同黑蛇般，呼啸天际，对着萧炎暴掠而去。 “走！” 风尊者身形浮现萧炎身旁，手掌一握，狂风骤起，一只狂风大手，生生将那道磅礴黑雾捏碎了去，然后沉喝道。 “今日我几人倒是要看看，你们可有这资格！” 几名尊者怒笑一声，迅速暴掠而下，其中一人分出，携带着满身凌厉杀气，便是与风尊者撞击在了一起，双方顿时间便是爆发出了火暴战斗。 见状，萧炎身形一动，便是掠下半空，身形化为一道黑线，对着巨殿之内迅速冲去，而就在其即将进入大门时，面前空间一阵蠕动，一道身着淡紫色衣袍的老者，却是面无表情的出现在了其面前。 “你便是萧炎？不知可还记得本尊？”紫衣老者面无表情的望着萧炎，道。 萧炎眼眸微眯，从对方身上，他感觉到了一丝有点熟悉的味道。 “你便是那毁我两次灵魂之力的老杂毛？”萧炎一笑，终于是记起，以前自己两次突破灵魂之力来到魂殿时，正是被这个老家伙发现，并且摧毁。 “老夫倒是小觑了你，短短几年时间，居然便是修炼至九星斗宗...不过今日你来魂殿抢人，注定会让你彻彻底底的葬送在此。” 紫衣老者面色阴寒，话音一落，他双袖猛的鼓起，阴森的黑雾缭绕掌心，直接是一掌洞穿虚空，对着萧炎胸膛落去。 突然出手的紫衣尊者，也是令得萧炎面色一沉，脚步迅速后退两步，掌心处，紫褐色的火焰暴涌而出，体内斗气，也是在此刻毫无保留的猛然喷发。 “嘭！” 这一次，萧炎并未直接退缩，凌厉掌风携带着紫褐色的三千莲心火，直接狠狠的与紫衣尊者那一掌，硬生生的轰击在了一起。 两者相撞，恐怖的劲风席卷而出，将周围靠得近的几名魂殿护卫，震成一片虚无，那巨大的石柱，都是因此而爆裂出了一道道裂缝。 “哒哒。” 虽说将体内斗气运转到了极致，并且还加上了三千莲心火，可萧炎脚步依旧是蹬蹬的退后了十来步，方才彻底稳住，眉头微皱，斗尊强者，果然强悍。 与萧炎的皱眉相比，紫衣尊者的面色，却是颇为的难看，眼中，更是隐隐间有着一抹震惊之色。 当年萧炎的灵魂之力第一次偷偷潜入魂殿时，他只是心念一动，便是将之摧毁，第二次时，却是必须现身出手，方才毁掉那一股灵魂之力，然而这第三次，萧炎居然依旧能够凭借自己的力量，以斗宗之力，硬抗他一掌而不伤，这种近乎飞跃般的变化，即便是他，心头都是忍不住的涌上一抹淡淡的寒意... “不管你有多妖孽，今日，此处都将是你葬生之地...” 深吸一口气，紫衣尊者眼中杀意涌动，萧炎能接他一掌，可他就不信，他还能真正的从他手中逃脱！ 心中掠过这道念头，紫衣尊者身形一动，便是化为闪电，再度对着萧炎暴掠而去，而就在他身形刚动时，一道暗金身影，却是犹如铁塔般的从天而降，落在萧炎面前，将他的攻势，尽数拦截而下。 “你的对手，不是我，是它...” 萧炎对着紫衣尊者微微一笑，脚掌之上银芒闪动，直接是趁机窜进了巨殿之内，紫衣尊者有心阻拦，可面前的天妖傀，却是令得他不敢有丝毫分神，当下只能发出一道愤怒喝声。 “魂殿护法，给我拦住那小子！死活不论！” （第三更到！ 最后一天双倍了，求月票！！！！！）(未完待续)

第一千一百九十八章 杀戮
第一千一百九十八章 杀戮 对于紫衣尊者那愤怒的咆哮声，萧炎却是充耳未闻，身形化为一道模糊黑线，快若闪电般的对着巨殿之内掠去，几个闪烁间，便是冲进了大门，消失在走廊尽头。 见状，紫衣尊者脸庞抖了抖，刚欲怒喝，那迎面而来的凶悍拳风，却是令得他脸色微变的急忙迎战，面前这暗金色的傀儡，即便是连他，都是感受到了一种压力，若是不小心应战的话，今日恐怕是有些危险了。 心中掠过这道念头，紫衣尊者体内浩瀚斗气也是奔腾涌动，漆黑色的铁链自袖中滑出，然后呼啸着撕裂空气，对着天妖傀狠狠的抡了过去。 在这魂殿之外爆发惊天大战之时，萧炎却是宛如一阵旋风般，冲进魂殿之内，沿途一些魂殿强者，还未出手，便是被那强横的劲气，震得吐血而退，一时间，居然是无人敢出手阻拦。 “小子，在我魂殿乱闯，找死不成！” 不过虽说这里只是魂殿的一处分殿，但其防守力量，依旧是不比一些一流势力的宗门弱上丝毫，萧炎这种横冲直闯，并未持续太久，便是有着怒喝之声响彻而起，旋即四道身影，从四个角落暴掠而来，然后犹如铁塔般的矗立在萧炎必经之路上，黑雾弥漫间，透着丝丝异常强悍的磅礴气息，从这气息上来看，这四人，居然全都是达到了六星乃至七星层次的斗宗强者！ “混账东西，给本护法止步！” 四人一现身，居中一人黑雾涌动，露出一张面色阴翳的苍老面庞，他目光阴森的盯着那暴掠而来的黑线，冷喝道。 喝声落下，这四人也并未再说半句废话，齐齐怒吼，磅礴黑雾自他们体内暴涌而出。然后汇聚在一起，直接是化为一条足有几十丈庞大的黑色巨蟒，仰天一阵嘶啸，巨尾一甩，带起强大的风压，对着萧炎狠狠冲击而起。 黑色巨蟒所过之处，强大的风压将那坚硬的地面，都是生生震成湮粉，一道道裂缝，自掠过之处，闪电般的扩散而出。 “区区四名护法，也敢拦我？” 面对着四名实力不弱的魂殿护法阻拦，萧炎面上却是掠过一抹冷笑，前冲的身形未曾有丝毫的停顿，紫褐色火焰，迅速自其体内暴涌而出，然后化为一头巨大的紫褐色火龙，龙尾一甩，萧炎前冲速度陡然加快，然后便是犹如陨石相撞般，与那黑色巨蟒，狠狠的撞击在一起。 “给我滚！” “嘭！” 这般强悍碰撞，瞬间便是爆发出惊天炸响，能量涟漪自那撞击之处犹如风暴一般的席卷而出，周围的一些巨大石柱，在一阵咔嚓声中，轰然爆裂，一些靠得近的魂殿护卫，也是被这恐怖的能量涟漪波及，在一阵凄惨叫声中，身体如同断线的风筝般倒飞而出，最后重重的砸在漆黑墙壁上，一阵咔嚓声响中，直接是被震成一团血肉模糊的肉泥。 能量涟漪扩散，那四名魂殿护法，脸色瞬间便是剧变，根本来不及后退，那能量涟漪便是呼啸而来，狠狠的轰击在他们身体之上。 “砰！” 遭受这等重击，四人身体上浓郁的黑雾，顿时变得稀薄起来，然后身形倒飞而出，在地面上搽出将近百米距离后，方才缓缓稳住，却已经是连爬起来的力量都是不再具备。 “螳臂挡车！” 凶悍一击，震退四名斗宗强者，萧炎一声冷笑，旋即眼中掠过许些凶芒，屈指连弹，四道紫褐色火焰暴涌而出，然后狠狠的轰击在重伤状态下的那四位魂殿护法身上，三千莲心火的可怕温度，令得便是令得四人发出惊天的凄厉惨叫，最后在挣扎中，黑雾散尽，现出了其中四道略显虚幻的灵魂体。 “同为灵魂体，却助纣为虐，该死！” 望着那满脸都是恐惧之色的四道灵魂，萧炎语气森然，手掌一握，浩瀚的灵魂力量自眉心处暴涌而出，半空中的三道灵魂体，顿时嘭的一声，被震成一片虚无。 以雷霆手段击杀三名魂殿护法，萧炎手掌一吸，那最后一道魂殿护法的灵魂，便是被其吸入掌心，语气阴森的道：“关押灵魂的地方在哪？你只有一次机会，否则下场便与先前那三人一模一样！” 见到萧炎那满脸的阴森之色，那名魂殿护法脸庞上的恐惧之色更甚，心中也是暗暗叫苦，为何会出来拦截这煞星。 “说！” 萧炎面色隐隐透着一分狰狞，风尊者他们在外面争取时间，他可没有多少闲时来消耗。 “在锁魂大殿...”那魂殿护法战战兢兢的道，现在的他不敢有半点的隐瞒，先前他的三位同伴，直接是在他眼睁睁的注视下，被萧炎蒸发成虚无，那是一种真正的烟消云散，怎么样都是再也救不活的。 “指路，否则，死！” 萧炎眼神冰冷，道。 “前面左转...”闻言，那魂殿护法连忙道。 闻言，萧炎脚掌一跺地面，便是再度化为黑影，闪电般的对着巨殿深处掠去。 之后的路程，有了这魂殿护法的指路，倒是要轻松一些，不过沿途依旧是被诸多魂殿强者阻扰，其中有着不少斗宗阶别的强者，不过以如今萧炎的实力，斗尊之下，几乎是寻不出敌手，这些家伙虽然人多，但在萧炎那凶悍无匹的三千莲心火之下，却是溃败得相当之快。 一路而来，萧炎算是经历了重重血战，经过他粗略计算，恐怕就这一段的路程，死在他手中的魂殿护法，便是不下十位，更低的则是难以计量，反正一巴掌拍过去，实力稍差点的魂殿护卫，几乎当场便是得被三千莲心火给吞噬得连渣都不剩。 不过这些护法实力倒并未是很强，顶尖的也就在七星斗宗左右，再高的，则是逃命得相当之快，萧炎若是追上去倒是能够将之击杀，但如今他主要目的是寻到药老，可不能将时间浪费在这上面。 一路冲杀，所过之处一片狼藉，满地尸体，此刻的萧炎，就犹如一尊杀神般，浑身弥漫着可怕的杀伐之气，每一次紫褐色火焰暴涌，都会带来无数凄厉的惨叫。 这种时候，吞噬了三千焱炎火之后融合的新生异火，也是展现出了那恐怖的威力，一路上，几乎是无人能够阻拦下他的脚步... “嘭！” 一条宽敞的走廊上，萧炎面无表情的将泛着紫褐色火焰的手臂插进一名魂殿护法胸膛，望着他那徐徐蒸发的身体，然后犹如丢垃圾一般，将之随意甩开，瞥了一眼左手上抓着的那护法灵魂，声音冰冷的道：“还有多远？” “锁魂大殿，就在走廊尽头...”那魂殿护法胆颤心惊的道，这一路萧炎的杀戮，令得他灵魂深处都是泛着一种寒意，这可怕的家伙，恐怕唯有尊老方才能够对付，可如今殿内的尊老，都已经被牵制在了外面。 萧炎微微点头，脸色却是越发的阴冷。 察觉到萧炎脸色的变化，那魂殿护法心头顿时一寒，身体猛的一震，便是挣脱萧炎的手掌，闪电般的对着走廊的另外一头窜去，然而其还未跑出多远，炽热劲风便是自后面闪掠而来，然后一口将之吞噬而进... 做完这些，萧炎方才面色冷漠的拍了拍手，对于魂殿的人，他是深恶痛绝，只要一想起这些家伙所抓捕的那些灵魂体，他下起杀手来便没有丝毫的心理负担。 解决掉此人，萧炎目光也是望向走廊尽头，那里，一扇漆黑的铁门，正紧紧关闭，隐隐间，萧炎能够感觉到那自其中弥漫而出的诡异气息。 体内斗气悄然运转，萧炎加快几步，便是来到那黑色铁门之外，眼中寒意涌动，袖袍一挥，紫褐色火焰自袖中暴涌而出，然后重重的轰击在铁门之上。 “咣当！” 在这般凶悍轰击下，绕是那铁门无比坚硬，也是直接爆裂而开，然后，铁门之后的景象，便是出现在了萧炎视野之中。 那是一片极为辽阔的广场，广场之上，百丈石柱擎天而立，黑色锁链犹如蜘蛛网般的蔓延而开，在这些锁链尽头，漂浮着无数的光团，光团内，尽是身形虚幻的灵魂之体。 虽然这种场面，已经是见过两次，可当萧炎真正的以本体视角察看时，却已经是忍不住的轻吸了一口凉气... 缓缓走进这片透着诡异与死亡气息的广场，萧炎目光略一扫动，便是顿在了广场深处那一片高耸的石台上，那里，有着一个格外明亮的光团，一股令得萧炎浑身颤抖的气息，正在从那里悄然蔓延而开。 脚掌轻点地面，萧炎身形如同离弦箭支一般，闪电般的掠过广场，几个呼吸后，便是出现在了那平台之上，目光怔怔的望着光团之内，被四条巨大锁链缠绕住四肢，盘膝而坐的虚弱老者，眼睛瞬间通红，膝盖一弯，双腿重重的跪于石台上，声音之中，透着一分令人心酸的嘶哑。 “老师，弟子来了。” （第一更！ 双倍的最后11个小时了，兄弟姐妹们，如果还有月票的话，恳请在这个时候投给我们的斗破吧，这段时间的更新，也一直给力的啊~~~）(未完待续)

第一千一百九十九章 摘星老鬼
第一千一百九十九章 摘星老鬼 自从当年药老被抓，这是萧炎第一次再度亲眼见到前者，那副白发苍苍的苍老之状，已经没有了当年的半点轻风云淡，有的，只是一个宛如迟暮老人般的虚弱，这一切，都是令得萧炎心酸的源头。 这些年，药老落在魂殿手中，虽为伤及性命，但显然，他过得也并不好。 在萧炎双膝跪地之时，光团之内的药老，眼睛也是微微抖动，然后缓缓睁开，浑浊的双眼望着面前的青年以及后者那通红的眼睛，怔了一会，旋即脸庞上缓缓浮现一抹虚弱的欣慰笑容，声音嘶哑的道：“小家伙...终于长大了啊...” 当年分别时，萧炎尚还只是一锐气冲天，锋芒毕露的少年，然而如今短短几年时间，昔日少年，却是已经成长至斯。 短短一句话，却是令得萧炎心中酸意浓至顶点，抹了一把眼睛，然后迅速调整好心态，现在身处虎穴之中，可没有太多的叙旧时间。一切都等顺利离开亡魂山脉后再说。 缓缓站起身来，萧炎目光在光团周围一扫，伸出手掌，贴于光团之上，眉心处浩瀚的灵魂力量顿时如同潮水般的暴涌而出，旋即那光团上，立刻泛起一道道无形涟漪，涟漪自萧炎掌心处扩散而出，最后波及整个光团。 “这股灵魂之力...有些灵境的味道。”虽说现在极度虚弱，但药老的阅历却是还在，萧炎一施展灵魂力量，他便是从中察觉到了一丝熟悉的味道，当下眼中便是掠过一抹讶异，旋即欣慰更甚，萧炎如今的成就，已是远远的超出了他的意料，他当初被抓后，唯一担心的，便是萧炎无人指导，从而导致境界停滞不前，如今看来，他倒是小觑了萧炎的潜力。 “破！” 望着光团上越发密集的无形涟漪，萧炎眼中寒芒一闪，沉声喝道。 “砰！” 随着其音落，那光团顿时一颤，旋即便是在一道细微声音中，嘭的一声，爆裂开来。 “老师，没事吧？”破了光团，萧炎连忙将药老从地上搀扶而起，旋即目光望着那四条如同巨蟒般的黑色锁链，拳头不由得紧握，魂殿的这些杂碎... “这是锁魂链，专门用来克制灵魂的，这东西极其坚硬，想要摧毁可并不容易...”药老看了一眼四肢上那些缠绕的锁链，不由得自嘲一笑，道：“不过这些家伙还真看得起老夫，居然上这么大的...” 萧炎眉头微皱，手掌摸上铁链，一种阴森的冰凉之感顿时顺着掌心暴涌而出，不过这些阴森之气刚刚钻进萧炎体内，便是被三千莲心火炼化成了一片虚无。 “嗤！” 手掌抓住一截锁链，紫褐色的火焰，顿时自掌心处暴涌而出，然后将那漆黑铁链烧得冒出阵阵白烟。 “这是...”望着萧炎掌心处的紫褐色火焰，药老一怔，旋即似是猛的明白了什么，眼中涌现一抹惊喜之色，轻声道：“又吞噬了异火？” “嗯，是三千焱炎火。”萧炎笑道。 “看来这些年你的际遇也是不凡啊...”药老轻声感叹道，异火这种东西，寻常炼药师一辈子都是见不到一种，没想到萧炎却是能够三番四次搜寻而到。 萧炎笑笑，手掌上紫褐色火焰猛然加大，恐怖的高温直接是将铁链的那种黑色都是生生烧散，而且铁链上的那些诡异符文，也是在此刻烟消云散。 “咔嚓！” 伴随着符文的消散，萧炎手掌狠狠一捏，铁链便是脆生生的裂了开来，见到三千莲心火这般给力，萧炎心头也是微喜，连忙照着这般，将另外三条巨蟒般的锁链也是生生烤断。 把缠绕的锁链从药老身上取下，而失去了这些诡异东西，药老眉宇间的虚弱之色，倒是微微减弱了一些，虽说身体依旧虚幻，但而比起先前却是好上了许多。 药老轻轻活动了一下手腕，望着那些终于是脱离了身体的诡异锁链，一时间也是有些感慨，没想到他药尘居然还真的是有脱困的这一天。 “走吧，这魂殿诡异莫测，先离开为妙。”药老目光环顾一圈，这锁魂大殿，依旧是阴气森森，透着一股浓郁的死亡气息。 萧炎微微点头，目光却是突然瞥了一眼这满大殿的光团，眼中寒芒闪动，道：“既然来了，也把这里给毁了，让这些灵魂跑出去，也好给魂殿制造一些混乱。” 说完，萧炎手掌一握，紫褐色火焰延伸而出，化为一条火鞭，鞭身一振，便是在半空划起一道弧度，对着大殿半空那些黑色锁链狠狠甩去。 然而，就在火鞭即将接触到半空中的黑色锁链时，那片空间，却是突然猛的凝固，火鞭就犹如击打在了一片空间墙壁上般，爆发出一道清脆响声，而后便是被反弹了回来。 “还有魂殿强者，快走！” 见到这一幕，药老脸色微变，沉声道。 在那无形的空间墙壁出现的一霎，萧炎则是瞬间回神，根本不用药老提醒，一把将之抓住，身形化为一抹闪电，对着大殿之外暴掠而去。 “呵呵，药尘，你倒是寻了个好弟子，竟然还真的敢来我魂殿抢人，这等魄力，即便是老夫，也不得不赞叹啊...” 萧炎身形暴退，一道笑声，也是突然在大殿之内响彻而起，旋即，萧炎退后的那一片空间，突然一阵扭曲，化为一片无形的屏障... “嗤！” 感受着身后成形的屏障，萧炎面色微变，脚掌一踏地面，强行稳住身形，容纳后猛的抬头，只见得那布满着黑色锁链的半空中，一名身着灰白衣衫的老者，正脚踏一根锁链，笑吟吟的望着他们。 “此人居然也是一名尊者？”一眼看去，萧炎心头顿时一沉，他最担心的事情还是出现了，镇守在这里的魂殿强者，并非只有情报上的五名尊老... “摘星老鬼？你居然也在此处？”药老望着这位老者，面色也是微变，沉声道。 “呵呵，殿主对你颇为重视，所以也是将我派了过来，只不过你未曾发现而已。”被称为摘星老鬼的老者，微微一笑，然后看向萧炎，道：“而且，老夫可是还打算掉大鱼的呢...” “你知道我要来？”萧炎冷笑道。 “迟早的事而已...”摘星老鬼笑了笑，道：“你才是大鱼，殿主对你兴趣，比对药尘还大，当然，我是指萧家的那块“钥匙”，那东西应该也是在你身上，虽然你父亲打死不松口，但如今的萧家，最有出息的便是你，“钥匙”放在你身上，倒是最为安全的。” “父亲？” 萧炎心头微微一抖，眼中却是涌出森然杀意，魂殿的这些狗杂碎，几乎将他的亲人都是尽数伤害了个遍！ “不要与他动手，先走，你不是他的对手。”见到萧炎那森然的脸色，药老低声喝道。 萧炎咬着牙点了点头，这摘星老鬼虽然总是一副笑吟吟的模样，但萧炎却是能够察觉到，此人绝对比慕骨老人还要恐怖，今日，他算是真正的落入了险境，若是不全力以赴的话，别说带着药老，就算连他自己，都是得栽在此处。 “既然老夫已经露面，怎还能让你们安然离去？”摘星老鬼一笑，苍白的手掌自袖中伸出，浩瀚黑雾涌动，瞬间便是凝聚成一道足有十丈庞大的黑雾掌印，一巴掌便是对着萧炎狠狠的拍了下去。 “呜呜。” 听得那暴掠而来的恐怖破风声，萧炎面色也是微变，手印急忙变动。 “天火三玄变，第一变！第二变！第三变！” 冷喝之声，急促的在萧炎心头响起，而其气息，也是在此刻猛然暴涨，紫褐色火焰自掌心喷薄而出，化为一条火龙，咆哮着与那掌印狠狠的碰撞在一起。 “轰！” 惊天动地的炸声在大殿之内响起，恐怖的气浪直接是将一些靠得近的黑色锁链生生震断，一些光团也是被抛飞而去，光团爆裂时，露出其中脸庞上还残留着痛苦与茫然之色灵魂体。 气浪扩散，萧炎脚步也是蹬蹬的连退十几步，体内气血翻涌，眼中掠过凝重之色，这摘星老鬼的实力，好生恐怖，照他的猜测，恐怕至少也是达到了五星层次，那也就是说，这老家伙，应该便是魂殿那所谓的天尊了？ “这老鬼是五星斗尊巅峰的实力，不要与他硬碰！”见到萧炎被震退，药尘迅速道。 “老师，进戒指，其他的交给我来！”萧炎沉声道。 闻言，药尘一怔，旋即点了点头，身形一动，便是化为光芒掠进萧炎手指上的乌黑戒指中，若是他全盛状态，击败这摘星老鬼自然不难，可如今他的状态极其虚弱，根本帮不了萧炎什么忙，然而会成为他的累赘。 见到药老钻进戒指，萧炎眼中也是凶芒毕露，今日，不管是谁阻拦，他也必须带着药老离开这鬼地方！ 谁阻，那便杀谁！ （第二更！ 后面都疯狂了，月票梭梭的涨，斗破的兄弟姐妹们，我们不能在这最后时候怂啊，土豆还在坚持不懈的码字呢，最后八个小时的双倍了，疯狂起来吧！！！！ 月票，投给斗破吧！！ PS：恭贺斗破今日出现94,95盟，sT. ，后来知道，两位童鞋V5，距离百盟只有最后五位了，让我们期待新盟主的诞生吧！！）(未完待续)

