第三百六十三章 击杀云棱！
第三百六十三章 击杀云棱！ 云岚宗之内，所有人都是抬头望着那双手青白火焰缓缓接触的萧炎，这一刻，绕是那些实力低微的弟子，也是开始感受到许些不安，一股骚动，从云岚宗内蔓延了出来。 “萧炎，你想干什么?”身为斗宗强者，云山更是率先感应到那股不安的感觉，当下眼睛一瞪，厉声喝道。 没有理会他的喝声，萧炎那充斥森然杀意的眼睛，死死的盯着两色火焰，随着两种异火的开始接触，顿时，双掌之间的空间，赫然变得扭曲了起来，一道道犹如闷雷般的炸响，从其中传出，震人心魄。 在萧炎身后，美杜莎女王也是惊诧的望着前者的举动，因为以前有着吞天蟒的灵魂压制，所以她对于萧炎的确切情况，也仅仅是知晓一些，而至于这佛怒火莲，她却刚好是半点都不知情。 “两种异火相融？这个家伙...也太疯狂了吧。”美杜莎女王微皱着眉，想当初，仅仅是一种青莲地心火，便是将她折磨得死去活来，这两种异火相融合，将会产生多么恐怖的能量？ “制止他！” 听得萧炎双掌中传出来的动静，云山脸色也是逐渐凝重，他能够察觉到，那两种火焰若是相融的话，会如何的可怕，当下手掌一挥，沉声喝道。 听得云山下令，那早已等候在一旁的云棱几人，背后斗气双翼顿时一振，旋即身体化为光影，对着萧炎暴射而去。 冷冷的望着围剿而来云棱几人，萧炎背后紫云翼轻振，身体猛然倒射，而在退后时，双手上的两色火焰，却是已经开始了互相缠绕，一道道青白火焰，犹如电流一般，不断的从接触地带暴射而出，偶尔从其中溢出一道火焰，落在一些巨树之上，顿时，高达十几米的大树，便是在一道道震撼目光中，轰然化成满地灰烬... 天空上，几道人影在下方无数人注视下，不断闪掠追捕，虽然萧炎的紫云翼速度并比不上真正的斗气之翼，可借助着灵活的闪避以及云棱等人对手中异火的忌惮，每一次即将落入包围网时，都将会被他狡猾逃脱。 而在那追逃之间，萧炎手中的两种异火，却是融合了将近大半，青白火焰缭绕间，宛如一团不断迸射着青白电流的火球般。 “哼，这小子倒是猖狂。”望着那接连躲避开了云棱等人围捕的萧炎，云山冷哼了一声，脚步朝前一跨，身体几乎是犹如瞬间移动一般，诡异的出现在了萧炎倒退的路线上，右掌探出，其中吸力暴涌。 然而就在云山打算一举将萧炎擒获时，其面前人影闪动，美杜莎女王的身形，也是挡在他面前，淡淡的道：“云岚宗举全宗之力抓捕一个大斗师，竟然最后还要你动手，这是不是有点太过丢脸了？” “美杜莎女王，莫要真以为老夫怕了你，我只是不想与你起冲突而已，今日萧炎明显是冲着我云岚宗来的，还望你不要多管闲事！否则，我云岚宗，也不是能够任人随意踩在头上的。”望着那拦在面前的美杜莎女王，云山脸色有些阴沉，喝道。 “如果你有这兴趣，我倒是乐意陪你试试手，自从掌控这具身体以来，我可还真没动过全力呢。”美杜莎女王嫣然笑道，眸子中，竟然是有些跃跃欲试。 脸庞微微抽搐，云山转头对着云韵喝道：“韵儿，阻止萧炎手中异火的融合，美杜莎女王，我来拦住！” “啊？这...”听得云山喝声，云韵一怔，脸颊上挣扎了一番，竟然是站在空中没有什么动作。 “韵儿，你在干什么？萧炎手中的东西太过可怕，若是让他丢在云岚宗，这山峰都得被全部轰掉，到时候宗内弟子，定然死伤惨重，你如何对得起这宗主之位？”瞧得云韵居然没有按照他的话行动，云山开始也是愣了愣，旋即严厉的喝道。 “是...老师。”脸颊一阵变幻，在下方无数弟子的注视下，云韵只得咬着银牙点了点头，背后双翼轻振，身体化为一道轻风，闪电般的对着萧炎飞掠而去。 见到云韵动身，云山这才松了一口气，转头冷冷的望着美杜莎女王，道：“即使没有我动手，萧炎也决计不可能顺利的将异火融合。” “我只是将你拖住而已，至于他究竟能不能成功，那也并不关我的事。”美杜莎女王瞥了一眼被追得四处飞掠的萧炎，慵懒的道。 “哼。”冷笑了一声，云山转头将目光放在头顶上空的追逐赛上，眼睛死死的盯着萧炎双手间，那里，随着两种火焰的融合，一股即使是云山，也不得不凝重对待的恐怖能量，正在缓缓凝聚着。 背后双翼振动，险之又险的将云棱扑来的身形躲避开，萧炎脸色猛的一变，眼角白光闪过，只见云韵已是宛如鬼魅般的出现在了面前，修长纤手之上，附着浓郁白芒，此时，她的双手正直直的对着萧炎掌心中的火球暴射而来，看这状况，若是被击中的话，好不容易融合的火球，恐怕就得当初溃散了。 狠狠的咬着牙，萧炎维持着异火融合的手掌猛的上抬许多，然后双翼振动，旋即竟然是用胸膛，对着云韵的手掌印了上去。 瞧得那悍不畏死用命来拼的萧炎，云韵一怔，黛眉紧皱，紧紧的盯着那对漆黑如墨的眸子，在手掌即将接触到前者胸膛时，心头不由得一软，轻叹了一口气，身形轻摆，然后手掌贴着萧炎胸膛处，搽飞了过去。 “萧炎，有事我们可以坐下来谈啊，能不能不要把事情弄得这般僵？”细微的声音，竟然是蕴含着点点哀求的意味，传进了萧炎耳中。 “没得谈了，是你云岚宗欺人太甚！血债，必须血偿！云棱的命，我必须收！”咬着牙，萧炎急速后退着，冷声道。 “可云岚宗弟子是无辜的，你何苦牵扯于他们？”云韵纤手贴着萧炎肩膀搽飞了过去，看上去是惊险万分的抢夺，可却是她故意而为。 “云棱闯我萧家时，又有没想过，因为他的缘故，我萧家几百人口，差点全部被杀？难道他们都不是无辜的？”萧炎身体略微颤抖着，愤怒的道。 “唉...”望着萧炎那种布满铁青怒意的脸庞，云韵嘴巴张了张，只得轻叹了一声，苦笑道：“你现在情绪太激动了，还是等你冷静下来，我们再谈吧，不过，你手中的那东西，实在太恐怖了，我不能让你继续凝聚下去了，对不起了...” 语罢，云韵背后风翼振动，速度猛然爆增，瞬间便是出现在了萧炎身前，顿时，一股萧炎所熟悉的淡淡幽香，飘进了鼻内。 “和一年前一样的味道...”望着那张近在咫尺的美丽容颜，鬼使神差的，萧炎忽然说了一句。 猛探而出的纤手，在此刻骤然凝固，云韵俏脸上，一股绯红，突然毫无预兆的浮现了出来。 在说出先前那话时，萧炎便是回神了过来，当下一道叹息，趁着云韵失神瞬间，双翼振动，急速退出了云韵的攻击范围。 “狡猾的家伙...”萧炎退后时，云韵也是回过了神，脸颊依然带着一抹醉人酡红，轻啐了一声，抬头望向那飞射而退的萧炎，俏脸却是逐渐浮现一抹苍白，只见此时萧炎手掌中，两色火焰已经完全融合完毕，其中火蛇四射，不断蠕动着，犹如有着什么东西即将破出一般。 “这家伙...果然还是弄出来了么，唉，赶紧退吧，这一次，云岚宗要损失惨重了。”不远处，海波东望着萧炎掌心中那不断蠕动的青白色火球，不由得咽了一口唾沫，颤声道。 在无数道目光的注视下，萧炎手中火球急速蠕动着，片刻时间后，火球忽然崩裂而开，火光大盛间，一朵巴掌大小的青白色火莲，自火球中袅袅升起，最后悬浮在萧炎右掌之上。 “云棱这混蛋！” 云山愕然的望着那青白火莲，半晌后，忽然狠狠骂了一声，那火莲中满溢而出的能量，让得他有种拍死云棱的冲动，你没事怎么专门去找这种连他都感到棘手的敌人？ “这家伙，竟然还留有这手？”美杜莎女王也是面露惊愕的喃喃道。 脸庞带着一抹狂热，目光死死盯着掌心中的火莲，萧炎脑海猛的一阵眩晕，咬着牙死死的坚持着，猛的转头，将阴冷的目光投向了下方的云棱。 瞧得萧炎望来，云棱心头一颤，此时的他，也是清楚的感应到了后者手中那火莲的恐怖，当下脸庞之上冷汗不断滴落，恐惧的神色，浮现脸庞。 “老杂种，死吧！”萧炎咧嘴狞笑，眼睛赤红的怒吼咆哮。 “萧炎，我真没伤你父亲，真的啊！是他自己失踪的！”感受到萧炎的杀意，云棱脸色一阵惨白，身体急速下降着，尖声叫道。 “萧炎，不要！”云韵俏脸苍白的失声阻止道。 目光盯着云韵那种美丽脸颊，萧炎嘴角溢出一抹苦涩，轻轻的摇了摇头，低声道：“晚了...” 手掌微抬，青白火莲缓缓漂浮而起，萧炎面无表情的手臂轻挥，青白火莲，瞬间化为一道火芒，对着下方逃窜的云棱暴射而去。 在无数道目光注视下，青白火莲犹如一道自天外而来的陨石般，带着毁灭般的气息，划过长空，然后追上了那一脸恐惧的云棱。 “喝！”手中印结猛然结动，萧炎脸庞狰狞的喝道。 “嘭！” 喝声落下，青白火莲，在一道道惊骇目光中，轰然爆炸，这一刻，宛如天雷般的炸响，几乎响彻了云岚宗方圆几百里！ (求推荐票！！！！诸位看完后，顺手来几张吧，谢谢了。)(未完待续)

第三百六十四章 生死之局！
第三百六十四章 生死之局！ 雷鸣巨响炸响天空，此刻，云岚山顶，犹如是在顷刻间，化为了一座喷发的火山一般，炽热的青白火苗，化为火浪，成圆弧形扩散而开，这一霎，云岚山开始了剧烈颤抖，一道道巨大裂缝，顺着山壁蔓延而开，山石滚落，树木焚毁，俨然一副毁灭末日般的景象。 汹涌的火浪，在云岚山山顶形成一幅巨大的火浪莲花之状，乃至方圆百里之地，皆是能够清晰可见。 云岚宗方圆百里内，无数人抬头，满脸震撼的望着那在云岚山山顶绽放而开的火莲，即使相隔这般遥远的距离，仍然是让得人感受到空气似乎忽然间炽热了许多。 完美形态的佛怒火莲，破坏力，竟然恐怖如斯...... 距离云岚宗山顶几百米外的天空上，海波东等人的身形闪现了出来，望着那横立在天地间的巨大火莲，感受着那扩散而出的炽热气浪，皆是忍不住的有些感到口干舌燥，这股力量，实在是太过恐怖了点。 “这...这东西，是萧炎施展出来的？”加刑天咽了一口唾沫，脸庞上的震撼难以掩饰，他虽然一直都极为高看萧炎，可却依然是没想到，一个大斗师，居然能够施展出这般即使是连他都感到心悸的恐怖攻击。 在加刑天身旁不远处，法犸苦笑着点了点头，每一次见面，这个叫做萧炎的青年似乎都会让得他们大吃一惊，如今他所施展出来的这般神秘火莲，更是狠狠的使他们震惊了一把，想到这里，法犸心中忽然有些惋惜与后悔，按照萧炎如今所展现出来的隐藏潜力，其实...已经不会比云岚宗这个庞然大物的价值差上多少了...也就是说，即使是为了萧炎得罪一个云岚宗，也并非是完全不划算的。 “唉，还是海老头那老家伙的眼光毒辣啊。”轻叹了一口气，法犸瞥了一眼不远处悬空而立的海波东，在心中低声道。 “今天的事，是真的闹大了啊，不知道云岚宗究竟干了什么？按照萧炎的性子，若非是真的被逼急了，是不可能做出这般疯狂事来的啊。”目光紧紧的盯着火莲盛开处，海波东脸色也是有些难看，搓着手苦笑道。 “佛怒火莲威力虽然可怕，而且击杀云棱也并不难，可最主要的，还是云山啊...”海波东清楚的知道，上一次萧炎使用了佛怒火莲后，可是直接昏迷了过去，若非是他出身相救的话，恐怕连萧炎自己都会被佛怒火莲的余波给震死，可如今...有云山在场，就算是他出手，也决计不可能再次带着萧炎顺利离开的啊，更何况，还有一个云韵在，那难度，更是成数倍上升。 “唉，小家伙啊，这次可是真的莽撞了啊...”轻叹了一声，海波东将目光投注向逐渐消散的火莲处，那里，火浪已经开始了缓缓消退。 一道道目光，汇聚在那地动山摇的云岚山顶，那里是火莲盛开的地方，这般近距离的爆炸，就算是一名斗皇强者，也难以完全抵抗那种恐怖的毁灭力量啊。 随着时间的缓缓推移，那笼罩着云岚山的火浪，终于是逐渐淡了下去，而出现在视线内的满地狼藉，绕是海波东等人早有预料，可却依然还是忍不住的苦笑着摇了摇头。 烟尘消散，巨大的广场，已经犹如地震一般，裂缝四面八方的蔓延而出，原本高耸的大殿，也是足足被震垮了将近大半，广场中央处，那耸立的石碑，也是被轰得仅剩一小半还插在石板中，其余部分，都是被火莲的恐怖破坏力，摧成粉末，广场外，一些坐落在周围房屋以及大厅，则更直接变成了一片废墟，广场上，不断有着云岚宗弟子的哀嚎响起。 当然，完美绽放的佛怒火莲，所造成的破坏力，自然不是仅仅能摧毁一些房屋而已，而之所以让得火莲并未取得太大毁灭的原因，还是那半空上，成巨大碗型倒扣而下的能量罩...... 巨大的能量罩，直接是将整个云岚山山顶都是包裹在了其中，看其上所流转的能量水波，恐怕就算是一名斗皇强者，都难以将之撼动，不过饶是如此，火莲爆炸时，所渗透而下的残余能量，却依然是将云岚宗破坏得一塌糊涂。 火浪消散时，天空上的萧炎也是露出了身形，此时他的情况貌似也好不到那里去，脸色苍白，双掌处一片焦黑，呼吸急促，眼睛赤红的在那巨大的能量罩上扫过，最后脸色阴森的停在那悬浮在半空中，单手贴着能量罩的云山，看他的姿势，这将佛怒火莲抵挡而下的能量罩，应该便是他的杰作。 当然，虽然成功的将佛怒火莲抵挡了下来，可云山似乎也是消耗不小，原本一直悠长平缓的呼吸，也是悄然急促了许些，与其呼吸想比，云山的脸色，却是已经彻底阴沉了下来，眼瞳之中，暴怒正在急速酝酿着。 阴森的目光从云山身上扫过，最后停留在他左手拎着的人影身上，萧炎一怔，旋即嘴角溢出一抹冷笑，原来云山所拎之人，赫然便是那最先受到火莲冲击的云棱，不过看他此时的满身鲜血的模样以及越来越虚弱的气息，明显已是再没有半点活路。 脑袋忽然涌上一阵剧烈眩晕，萧炎身体摇晃了几下，便是咬着牙坚持了下来，从纳戒中掏出一枚回气丹，丢进嘴中，然后双翼振动，身体急速后退，云棱已死，那他也必须全速离开此处了。 “好，好啊...萧炎，这么多年来，你还是第一个将我云岚宗破坏成这模样的人，我真的是看低了你啊。”目光缓缓的在下方满地狼藉的宗内扫过，云山忽然笑了起来，笑声中所隐藏的暴怒，让得人知道，那平静之下，是一座即将喷发的火山。 低头看了一眼手中那明显不可能再治活的云棱，云山眼中暴怒再盛，沉默了一会，将之对着广场上的几位长老丢了过去，淡淡的道：“去请古河长老出手救治一下，看看能否保住他的命...” 两位长老敏捷的接过抛射而来的古河，然后赶忙躬身后退。 手掌轻挥，巨大的碗型能量罩缓缓消散，云山深吸了一口气，平静的声音，却是蕴含着杀意与暴怒，在云岚山中徘徊不散。 “萧炎毁我宗门，杀我长老，我以云岚宗第八代宗主之命宣布，从此之后，将之列进云岚宗追杀名单，此命，至死不休！宗门的辱，必须以血洗刷！” 淡淡的声音，久久不散，所有人听得这话，都是愣了许久，方才回过神来，轻叹了一口气，这事，果然还是闹到了最僵硬的地步了啊。 半空上，云韵俏脸也是逐渐变得苍白。 萧炎冷冷的望着脸色平静的云山，脸庞同样是没有因为他这番追杀令而有所波动，背后双翼振动，身体只顾急速后退。 “既然你敢来云岚宗强行击杀云棱，那么自然也就该有留下的打算，今天，就算美杜莎护着你，老夫也必要你永远留在云岚宗！”眼睛猛然大睁，云山阴声喝道。 随着喝声落下，云山身形瞬间消失在原地。 在云山身形消失之时，萧炎浑身皮肤猛的一冷，急速后退的身形强行止住，旋即强扭身体，对着左边强移了半分。 “轰！” 在萧炎身形移动之时，其先前停留之地，干枯的手掌犹如凭空出现，狠狠的击打在那块空间处，手掌上所蕴含的庞大能量，竟然是将空间震得发出一圈圈能量涟漪。 “感知不错，不过，仅此而已！”淡淡的声音在半空中响起，萧炎脸色猛然一白，旋即一口鲜血狂喷而出，强行扭过头，原来那云山不知何时已经出现在了身后，而先前，后者仅仅只是轻拂了衣袖，便是将萧炎震成了内伤。 “留下吧。”冷冷的看着萧炎，云山手掌曲成爪型，闪电般的对着前者喉咙抓去。 “嘭！”在云山即将抓获萧炎前一霎，倩影忽然闪掠而过，一只雪白如玉的纤手轻飘飘的弹在那手爪上，两者相触，顿时，一股凶悍无匹的能量劲气从接触点爆发而出，而受到这股劲气的冲击，萧炎身形急忙后退着。 “我说过，今天就算美杜莎护着你，那也没用！”肩膀微颤，将劲力卸去，云山森冷的望着那出现在萧炎面前的美杜莎女王，身体忽然急速的颤抖了起来，随着颤抖，两道残影诡异的自云山体内凸显而出。 残影离体之后，旋即便是分射而开，绕开了美杜莎女王，对着其后不远处的萧炎爆袭而去。 “具有本体功力的分身么...”望着那出现的两道残影，美杜莎女王瞳孔微缩，她能够清晰的感觉到，先前的两道残影，竟然都是拥有极为庞大的能量。 瞬间转身，美杜莎女王刚欲拦住两道残影，可云山的本体却是诡异浮现身前，将她的身形牢牢阻拦。 在两人这拖延间，两道残影却是已经闪电般的追上了萧炎，双手间，恐怖劲气急速凝聚，旋即对着萧炎胸口狠狠砸了过去。 “玄冰镜！”喝声突兀响起，巨大的冰镜，凭空在萧炎面前。 “嘭！”拳头狠狠的砸在冰镜上，后者仅仅维持了一秒左右时间，便是轰然爆裂。 “萧炎，快走！”一道白影闪现身前，海波东反手一掌击在萧炎胸口上，一股柔力，将之猛的对着后方推射而去。 “海波东，既然你要如此，那也就休怪我不念旧情了！”两道残影，似乎也是具备云山的智慧，当下瞧得他出身阻拦，脸色顿时一寒，厉声喝道。 苦笑了一声，海波东也不说话，双手间寒气急速凝聚，旋即化为两道急速旋转的锋利冰刃，背后双翼振动，对着两道残影迎了上去。 “滚！”一道残影脸色阴寒的一声怒喝，恐怖的气势自其体内暴涌而出，双手急速结印，右手挥动，一道足足将近几丈巨大的能量手印，出现在海波东头顶上空，狠狠砸了下去。 “大风手印！” “嘭！”在能量手印砸下时，海波东便是快速的在头顶上凝聚出了几道冰墙，可惜，能量手印上所蕴含的劲气实在是太过恐怖，因此，随着一道清脆声响，冰墙便是轰然爆裂，能量手印，结结实实的砸在了海波东身上。 喉咙间发出一道低低闷哼，海波东脸色微白，一道血痕，自嘴角溢流而下，他没想到云山这两个诡异的残影，竟然也是拥有这般恐怖力量。 因为手印之上所蕴含的劲气所致，因此海波东的身体也是被狠狠拍下了一段距离，而借此，两道残影便是振动身形，再度闪电般的追上了逃窜的萧炎。 “小家伙，我尽力了啊，接下来只能看你自己的啊...”望着那再次追上萧炎的两道残影，海波东也只得苦涩的摇了摇头。 在无数道目光注视下，两道残影飞速出现在萧炎一前一后，双手间，恐怖劲气酝酿而出，旋即大喝着，带起一圈圈能量涟漪，对着萧炎一前一后，狠狠砸了过去，看这状况，若是被砸中，萧炎定然难逃一死！ 强大的劲气压迫，将萧炎的衣服压迫得紧贴在后背上，那前面的拳头，也是在瞳孔中急速的放大着。 两股劲气，形成气劲牢笼，将萧炎困在其中，几乎是呈天罗地网之势，让得他没有半点躲避之法。 感受着即将临体的强大劲气，萧炎轻轻叹了一口气，脑袋之中的眩晕，越是越来越烈，他心中清楚，这是施展了佛怒火莲的后遗症。 眼皮逐渐加重，微微眨动着，黑暗在恐怖劲气的到达下，悄然袭来...... “看来，真的要留在这里了...老师，对不住了啊。”黑暗之中，萧炎苦笑着低声喃喃道。 “呵呵，小家伙，你已经做得很不错了，能将云岚宗逼成这番模样，也是大出了我的意料啊...”黑暗中，忽然隐隐有着苍老的声音，缓缓响起，熟悉的温暖声音，让得萧炎那冰冷绝望的心，猛然间，犹如焕然一新般，注满了生机与活力。 “接下来，便交给老师吧...” 黑暗中，一股磅礴能量轻轻跳动着，在沉寂片刻后，猛然间，自那无底之处暴涌而出。 天空上，紧闭双目的萧炎，眼眸微微颤抖，瞬间后，双眸骤然睁开，原本漆黑的眸子，一青一白，极为诡异... (推荐一本玄幻书：简 介：降临异世，我不需要天下无敌，只要一副强横能自我恢复的身体，只要一把修长的苗刀，只要会一点普通的“武学”知识…… 我的追求很简单，逍遥自在！诸位喜欢的，可以去瞧瞧。 )(未完待续)

第三百六十五章 生死门
第三百六十五章 生死门 遥遥天空，在无数人的注视下，云山的两道残影，各自狠狠挥动着拳头，夹杂着那股让得人毛骨悚然的恐怖劲气，狠狠砸向萧炎脑袋。 然而就在所有人都以为萧炎定然难逃一劫之时，天空之上，一股磅礴劲气涟漪猛然以萧炎为中心点，暴涌而出，只见劲气所过之处，两道即使是连海波东都难以正面抵挡的分身残影，却是骤然凝固，旋即在下方一道道呆滞的目光中，一声闷响，轰然爆裂... 所有人满脸呆滞的望着天空上爆炸成虚无的两道残影，甚至就是连不远处的加刑天等人，都是略微有些回不过神来，身为斗皇强者，他们能够清晰的察觉那两道残影的强大，那并非是一种虚幻的影象，而是云山不知道使用何种秘法召唤而出的能量实体，不客气的说，光是这两道残影，恐怕就得相当于两名斗皇强者... 当然，这也只是从其能量所蕴含的雄浑程度来说，若是真的让一名斗皇强者面对两道残影，虽然会很麻烦，不过解决起来，也并不会和真正的面对两名斗皇强者那般困难，毕竟，残影，始终都是残影，抗打击承受能力，还远远比不上真正的斗皇强者... 先前若非是海波东吃亏在措手不及的情况下，也不会一照面，便是被击退。 “这股力量...”身体悬浮在半空上，海波东愕然的望着天空上的萧炎，感受着忽然自其体内暴涌而出的那股磅礴能量，半晌后，眼中猛然浮现一抹惊喜：“这家伙终于能够使用那隐藏的力量了么？” “怎么回事？萧炎的实力...似乎忽然间暴涨了将近几个阶别？”加刑天转头望向法犸，震惊的道。 “这个...我也不知道，从他体内所散发而出的气势...比我还强。”法犸苦笑着摇了摇头，脸庞上几乎是有种近乎麻木的神情了，在这个不到二十岁的青年身上，这段时间，法犸已经见识到了太多的震惊，如今这又是一枚重磅炸弹，则更是直接让得他进入了麻木状态。 一处废墟顶上，云韵美眸盯着天空上萧炎所在的方位，眼睛闪烁，纤手忍不住的悄悄掩上了微张的红唇。 满地的狼藉的广场上，云岚宗弟子也是傻傻的望着天空上，虽然以他们的实力并不清楚云山所召唤而出的两道残影究竟强到何种地步，不过从两道残影与海波东先前的闪电碰撞中，也是能够管中窥豹一番，然而，那即使是连一名斗皇强者都难以抵御的强横残影，却是被那仅仅是一名大斗师的萧炎，给震成了一片虚无，这对于这些一直将云山视为心中神灵的云岚宗弟子们，实在是有些打击。 整个云岚宗现场，都是在萧炎这一霎的爆发中，陷入了呆滞与震惊！ 残影的消散，身为本体的云山，也是立刻有所感应，当下迅速摆脱美杜莎女王的纠缠，脸色凝重的望着不远处的萧炎。 “没想到这家伙竟然还隐藏着这一手，不过你能应付，我自然也是懒得动手，现在我的灵魂力量，可也支持不了多久啊...”美杜莎女王眸子也是被那股暴涌而出的磅礴气势惊了一下，转头望着萧炎，低声惊诧的道。 天空上，自萧炎体内暴涌而出的磅礴气势逐渐消退，最后完全收敛进了萧炎身体之内，微微低头，被青色与白色火焰所缭绕的一对眸子，淡漠的扫向云山，淡淡的声音，却是犹如闷雷般，在天际响起：“云山宗主，不过如此，今日我要离去，你云岚宗还没那实力拦下我。” 脸色略微阴沉，一股不亚于先前萧炎所爆发的气势，缓缓自云山体内涌盛而起，脚步轻踏虚空，旋即便是闪烁般的出现在萧炎对面，皱眉沉声道：“倒还真的是小看了你，没料到你体内居然还隐藏着这般恐怖的力量，难怪一直都是有恃无恐，不过...我想，这股力量，应该并不是真正的属于你吧？” 以云山的见识，自然是知道，凭借萧炎的年龄，就算是他天赋再好，吃的丹药再高阶，那也绝对不可能在不到二十岁时，便是能够与斗宗强者相匹敌，因此，他一口便是道出了萧炎力量的一些端倪。 “不管这股力量属于谁，可至少...它能听我如臂指挥。”“萧炎”手掌轻抬，森白色火焰，暴涌而出，旋即犹如精灵一般，在指尖灵活的穿梭跳跃着。 “哼，凭借外物强行提升实力，末途而已，我就不信，你能长久的保持这股力量。”云山冷笑道：“不管你究竟实力如何，可杀我宗门长老，若是让你就这般顺利离去，那我云岚宗还有何脸在加玛帝国屹立？” “你大可试试...”“萧炎”脸庞之上，布满着淡漠，丝毫没有因为云山的话语而有所波动，抬了抬眼，手中白色火焰猛然暴涌而上。 “这么多年，我云山想要留下的人，还没能够走调的！” 眼神冰冷，云山双手迅速结印，而随着其手上印结的结动，周身空间，则是开始波动了起来，一股股狂风在身旁凝聚，而随着淡青色狂风的凝聚，云山右手指尖处，一股刺眼的白色毫光，忽然诡异的浮现。 “嘿，你欺我弟子，今日我倒要看看，就算我实力不足全盛时期十之二三，你又能如何留我？”望着云山指尖若隐若现的白色毫光，“萧炎”眉头轻挑，低声自语的冷笑道。 似是感受到天空上那股即将爆发开来的恐怖大战，下方的云岚宗弟子赶忙对着一些巨石之后退了开去，而天空上的海波东等人，也是为了安全起见，急速后退了一段距离，这种级别的战斗，就算是余波， 那也是极为可怕的啊，若是被牵扯进去了，那就倒霉了。 云韵抬头望着那针锋相对的两人，美丽容颜上忍不住的浮现一抹焦虑，萧炎就是药岩的事实，将她以往的冷静，在顷刻间，击得粉碎，一股犹如乱麻般的情绪，缭绕在心头，让得她甚至都是忘记了组织乱成一团的云岚宗弟子。 “老师...您...您认识萧炎？”忽然的，一道低低的声音，忽然在身旁响起，云韵一惊，转头一望，却是瞧着纳兰嫣然正咬着嘴唇，有些黯淡碎痕的眼睛，正直直的盯着她。 见到此时的纳兰嫣然，云韵忽然不知为何，她的目光竟然是有些飘忽躲闪，不过毕竟后者也是一宗之主，心中在乱了一会后，便是强行压抑住了一些情绪，微笑着拍了拍纳兰嫣然的肩膀，轻声道：“见过几次，不过当时他都是用得另外的名字，而且我又从未见过他，所以竟然也是没有认出来，先前见面...方才感到极为惊讶。” “他的确是很喜欢用假身份去骗人...”纳兰嫣然苦涩的道，那个让得她第一次对同龄人产生佩服以及另外一点男女间的情感的男人，竟然也是这个家伙装扮而成的，这种打击，几乎是比让她输了三年之约还要伤人。 闻言，云韵倒是深有同感的点了点头，轻叹了一口气，忽然瞧得纳兰嫣然抬头直直盯着萧炎看的目光，微微一愣，似是察觉到了什么，当下脸色微变，低声道：“嫣然...你...你不会喜欢上了他吧？” 俏脸一怔，纳兰嫣然赶忙慌慌张张的低下头，目光躲闪着，强笑道：“老师，这怎么可能？我最讨厌的就是他了。” 云韵只是盯着那张强笑的美丽脸颊，也不说话。 被云韵盯得久了，纳兰嫣然美眸忽然泛红了起来，她忽然间扑进前者怀中，这么久心中的委屈，终于是化为低泣声哭了出来：“他的报复果然好狠...老师，我后悔了...” “唉。”叹息了一声，云韵轻轻抚摸着纳兰嫣然柔顺的长发，苦笑道：“我也有错啊，当初不该受你软磨硬泡，答应你去退婚，不然的话，也不会有这些事情了。” “老师，我现在该怎么办？”纳兰嫣然抬起头，泪眼婆娑的模样，显得楚楚动人。 云韵一滞，旋即再度苦笑，她现在心中也正是因为萧炎的事一团乱麻呢，况且，以萧炎现在与云岚宗的关系，成为敌对已是必然，再者，她也和萧炎处过一段时间，知道这个家伙的性子，所以，她清楚，萧炎对嫣然，恐怕只有纯纯粹粹的恶感甚至厌恶，那一次的退婚，犹如一道劈天神斧，在两人之间，竖立起了一道难以跨越的鸿沟，想要萧炎对嫣然有所感觉，恐怕...难如登天。 望着云韵的神情，纳兰嫣然也是明白了一些，自嘲的摇了摇头，低声道：“我果然是自作孽呢...” “老师，等这里的事毕后，让我进入生死门吧...”脸颊上有些淡淡的灰暗，纳兰嫣然忽然道。 “你要进入生死门？那可至少是要斗灵级别才能进入的啊，虽然你是这一任能够与生死门起共鸣的人，可此时进去，太危险了。”闻言，云韵错愕的道。 “那里是云岚宗历代宗主安眠之所，我也身为云岚宗人，想必会受到他们护佑的，老师，答应我吧，我现在的状态，并不适合继续安静修炼了。”纳兰嫣然摇了摇头，道。 “唉...”望着那倔强的纳兰嫣然，云韵沉默了一会，只得叹息着点了点头，摸着她的长发，轻声道：“生死门本是云岚宗宗主接班人成为宗主前的最后一道考验，不过你竟然执意要进去，那事后我便与你师祖商量一下吧，早点接触生死门，对你的好处，也的确不小。” 见到云韵终于答应，纳兰嫣然也是略微松了一口气，抬头望着天空上那与云山针锋相对的青年，美眸中，情绪复杂。 而在两人谈话间，天空上的战斗，则是终于开始了最猛烈的强者对撞！ 两名足以匹敌斗宗级别的强者，即将展开那令得整个加玛帝国震动的强者之战！(未完待续)

第三百三十六章 斗宗强者间的大战！
第三百三十六章 斗宗强者间的大战！ 随着周身一道道狂风的凝聚，云山手指处的那道白光也是越来越刺眼，到得最后，几乎是犹如一轮天空上的耀日般。 “风之极，陨杀！” 某一刻，云山周遭空气瞬间凝固，手指豁然指向萧炎，一声厉喝，手指处，白光暴闪，一道极为纤细的光线，暴射而出。 光线速度快捷得有些恐怖，其所过之处，空间震荡，一道漆黑的痕迹，遗留在蔚蓝天空上，显得极为刺眼。 这恐怖的斗技，当年云韵在与紫晶翼狮王对战时，也曾经使用过，那一次的攻击，直接是将同为斗皇实力的紫晶翼狮王全身最坚硬的独角给居中切断，由此可见，这神秘斗技的洞穿力，将是何种恐怖，而且如今这斗技由云山施展出来，不管气势以及劲气强横程度上，都是远远超过了当初云韵所施展时的强度。 而风之极一出，那远处场外的加刑天等人脸色几乎是同时微变，旋即犹如逃难一般，赶紧后退了老长的距离，看来，他们似乎是早就清楚这一斗技的恐怖，甚至，说不定要亲身体验过。 在那天空上，也就唯有萧炎以及美杜莎女王还能面不改色的就地停留。 淡淡的望着那破空瞬间袭来的白色光线，“萧炎”手掌轻抬，那缭绕在指尖的森白色火焰，猛然腾烧而起，眨眼时间，便是将他的身体完全包裹其中，右手微张，巨大的玄重尺再度浮现掌心，猛的紧握，漆黑的尺身，爆发出刺眼强光。 尺身之上强光越来越烈，到得最后，几乎是犹如一轮耀日般，让人不敢直视。 脸色略现凝重，萧炎一声低喝，手中重尺猛然对着不远处的云山狠狠劈下。 “焰分噬浪尺！” 喝声，响彻天空，一道足有三丈宽大的弯月形状的白色能量刃，自玄重尺顶暴射而出。 巨大的白色火焰能量弯月刃，飙射天际，一闪而逝，那股骤然而来的炽热之感，几乎让得场上的人犹如处于火浪之中一般。 弯月刃带起一道道刺耳的音爆之声，划破天际，那股一往无前的强悍威势，甚至是有种要将天空横劈为两半的势头。 同样是施展同一种斗技，可这一次的焰分噬浪尺，却是比上一次萧炎在云岚宗所施展的，强横了将近十倍不止！而这，便是本身实力所早就而成的差距！ 弯月刃划破长空，最后在无数道目光的注视下，与那道闪电而来的白色能量线条，轰然撞击在了一起，霎那间，雷鸣般的巨响，在蔚蓝的天空上炸响而起，恐怖的能量冲击波，自碰撞处暴涌而出，那股庞大的压力，竟然是将广场上一些站立的人，直接给压爬了下去。 “这就是斗宗强者的实力么？果然非同一般啊...”即使是相隔甚远，可那迎面而来的能量冲击波，却依然是让得加刑天等人脸色微变的再度退后了一段距离，在稳下身形后，加刑天抬头眼神炽热的望着两人交战处，不管如何说，他也是半只脚踏入斗宗级别的超级强者，可即使如此，在面对着真正斗宗强者时，却依然感觉到那般难以跨越的巨大差距。 “此时的萧炎，怕是也有斗宗实力了吧？不然是绝不可能将云山的风之极阻拦而下，要知道，当年云山尚还是斗皇时，便是凭借这招，击杀了出云帝国两名同等级的强者啊。”法犸脸色凝重的道。 “不知你是否发现，自从萧炎实力忽然大增之后，所使用的异火，仅仅是那种森白色...而那青色火焰，则是半点未用。”法犸忽然道，他身为炼药师，自然是对火焰最为关注。 “嗯...可是现在萧炎操控那白色火焰的手法，可比先前高明了不知道多少啊。”加刑天点了点头，道。 “这家伙，真是让人琢磨不透。”法犸沉思了一会，却没有半点头绪，只得摇头苦笑道。 加刑天深有同感的点头，旋即抬头望着那能量涟漪逐渐消散处，待得他看见那依然安然无恙的站在半空中的萧炎后，道：“看来今日云山想要留下萧炎，还真是比较困难啊，而且，在那一旁，还有个不逊色于萧炎的美杜莎女王在虎视眈眈，若是这两人一联手，就算是云山，也唯有暂避锋芒啊。” “现在云山也是骑虎难下啊，宗门大长老在这么多人的面前被人击杀，不管对方实力如何，他都必须出手啊，不然的话，这传了出去，云岚宗脸就丢大了，毕竟，这事，可不比上次了啊。”法犸叹息道：“而且，双方梁子已经彻底结下，以云山的性子，断然不会让一个潜力这般恐怖的未来敌人顺利离开。” “这事，也是云棱自找啊，没事竟然跑去乌坦城对付萧家，这不是逼得萧炎发疯么？以为借着云岚宗名头便可为所欲为，可却是没想到这次遇见了个狠角色。”加刑天淡淡的道。 法犸苦笑着摇了摇头，也不为这事发表什么意见，抬头望着现出身形的萧炎以及云山，低声喃喃道：“唉，希望别搞出什么伤亡吧，不然的话，那对加玛帝国，可是大损失啊。” “嘿，云岚宗宗主，也不过如此而已。”天空上，萧炎袖袍轻拂，将那扩散自面前最后一道能量冲击波击散，清秀脸庞，浮现一抹冷笑。 云山脸色冰寒的望着那竟然毫发无损的萧炎，半晌后，缓缓吸了一口气，冷声道：“此时的你，的确很强，不过我相信，透支的力量，总是会有着代价，我的力量是属于我自己的，而你的力量，却是借助或者透支，今日只要拖住你，我就不信，你能一直将这股力量持续下去！” “我们双方的关系已经难以调合，所以，我不会放任一个日后能够真正成为斗宗的强者顺利逃脱，然后背负着对云岚宗的仇恨，逐渐成长，最后，再来颠覆我云岚宗！”云山的话语中，竟然是开始缭绕上了森寒的杀意。 满场一片安静，云山此话，无疑已经表明了他对萧炎的必杀之心，因为他也清楚，一旦萧炎顺利逃脱，那么，绝对便是放虎归山，日后，或许云岚宗将会付出极为庞大的代价。 “萧炎”脸色微微变了变，云山此话不假，虽然萧炎此时是由药老在掌控，可毕竟后者不能真正完全控制萧炎的身体，再者，萧炎先前施展佛怒火莲，也是消耗了不少药老的灵魂力量，若非是因为那株七幻青灵涎的缘故，恐怕这一次的佛怒火莲，又将会让得药老进入一段衰弱期， 不过即使如今因为七幻青灵涎而让得药老并未进入衰弱期，可毕竟也如云山所说，他也不能真正的长时间借助萧炎的身体来与云山战斗，等那时限一过，他也只得收回灵魂力量，而倒时，失去了他的庇护，萧炎定然难逃一死。 “老师...先撤吧，云山很强，现在的我们，并不能正面击败他，而且，您出现的时间，也不会太久的。”微弱的声音，忽然在“萧炎”脑中响起。 “呵呵，放心吧，虽然如今实力大减，可光凭那云山，想要阻下我，尚还是有些异想天开。”苍老的笑声，安抚着萧炎的情绪。 “不过今日这场景，倒还的确不便与他硬拼，云岚宗的合击阵法有着几分奇妙，若是开启的话，想走，就要麻烦许多了，虽然那美杜莎女王看似是在助你，可若是要她联手击杀云山，她定然不会肯，一个斗宗强者的临死反击，也非同小可，她不可能为了你，便冒这般大的险。”略微沉吟了一下，药老轻声道。 “也好，今日，便不与他过多纠缠，先撤吧，来日再回此处，老师定帮你讨回公道！” “呵呵，此次离开，下次，或许就得好长时间才会回到加玛帝国了，而到时候...便让弟子来吧...到时候，父亲失踪，家族被迫迁移的耻辱，便由弟子自己解决。”微弱的声音中，噙着淡淡的仇恨，父亲的失踪，让得萧炎将这些仇恨与愤怒，完全的嫁接在了云岚宗上，若非是因为他们，萧战也不会被追杀出乌坦城，那么，自然也不会忽然失踪，而且，在击杀云棱时，云岚宗的阻拦以及对他先前所展现出来的杀意，也是让得萧炎对这个宗派，彻底的起了厌恶之心。 “哈哈，有这般豪气，那自然是好。”欣慰的笑了笑，药老道：“既然如此，那便先撤吧，我所出现的时间，也不多了...” 天空上，“萧炎”缓缓抬头，目光四转了一圈，对着云山大笑道：“我先前便是说过，我若是要离开，你云岚宗，还无人能阻我。” “猖狂，你真当我云岚宗屹立加玛帝国这么多年，是靠虚名不成？”云山嘴角微扯，袖袍猛然挥动，几道白芒自袖间暴射而出，这些白芒散布在天空四处，半晌后，白芒大盛，无数白丝蔓延而出，仅仅是眨眼时间，这些白丝便是密布了天空，最后形成一张若隐若现的天罗地网，将整个天空，都是遮蔽了下来。 “云岚宗众长老听令，结云烟覆日阵！” 一声厉喝，广场之上，将近二十道身影应身闪掠，旋即光亮大盛，一道道白色雾气，自这些长老体内涌盛而出，最后再度犹如上一次一般，在天空上汇聚成一片云海，只不过，这一次云海中央，是云山。 上一次，斗王级别的云棱，凭借着云烟覆日阵，将斗皇实力的海波东都是逼得不得不凝重对待，而如今，这主阵之人换成了斗宗实力的云山，无疑的，这一次，这个所谓的云烟覆日阵，将会变得更为恐怖。 “撤！”在云烟覆日阵尚还未结成之时，药老便是操控着萧炎的身体，闪电般的出现在那白色能量网处，手掌之上，森白火焰暴涌而出，狠狠的砸在白网之上。 “嘭！”森白火焰砸上白网，竟然并未一击而破，反而是被其上那柔软的触感给弹射而回。 “果然有几分诡异...”轻咦了一声，药老手掌挥动，再度召唤出一团森白火焰，然后紧紧的黏附在白网之上，此次，火焰并未再被弹射而回，炽热的温度，使得白网，略微有些虚幻了起来。 “想走？哪有这般容易！”就在白网即将被焚烧出漏洞时，背后却是响起云山冷喝之声，随着冷喝而来的，还有一道夹杂着音爆之声的磅礴劲气。 瞬间转身，药老望着那道急射而来的白色能量匹练，袖袍挥动，一大团森白色火焰自袖中暴涌而出，旋即最后竟然是在面前快速凝固成了犹如冰块般的冰镜，只不过，在那冰镜之上，还粘附着一袅袅白色火焰，冰火相融，互存一体，看上去极为诡异。 “轰！” 能量匹练重重的砸在冰镜之上，两者相接触处，白色火焰扑涌而上，而凡是被它所沾染的能量匹练，都是在瞬间，被冻成了实质的冰块。 不过虽然白色火焰极其诡异，可那道能量匹练中所蕴含的劲气也实在是太过庞大，因此，在白色火焰在攀爬到一半之时，便是力竭，随即，便是被其后暴涌而来的能量，冲击成一片虚无。 能量匹练击破白色火焰，旋即便是狠砸在了冰镜之上，顿时，后者一阵摇摇欲坠，一道道裂缝布满冰镜，最后咔嚓破裂，化为漫天冰屑。 “就算你有异火之助，今日，想要离开，也绝非易事！”身体悬浮在云海之中，周围浓郁的能量，让得云山身体散发着淡淡的毫光，他冷冷的望着萧炎，双手急速旋转，面前云气蠕动，片刻后，那曾经被云棱所召唤出来过的巨大的云弓，再度浮现，只不过这一次，云弓的体积，比上一次，几乎是扩大了将近几倍，一眼望去，就犹如射日专用的巨弓一般。 “这云烟覆日阵，倒是的确有点麻烦...”略微皱眉的望着那巨大云弓，药老目光四处扫了扫，忽然在心中低低的对着萧炎说了些什么。 片刻后，交代了某些事之后，药老身体忽然轻颤，旋即诡异的消失在半空之上。 药老的消失，并未让得云山脸庞上有所动容，微微闭目，双手成拉弓之状，然后身体缓缓的扭动着，似是在依靠着感知，而寻找着攻击目标。 天空上，突兀的陷入了一片安静。 然而，安静并未持续多久，便是骤然打破，只见那微微闭目的云山眼眸豁然睁开，拉弓的手掌不再迟疑，手指一松，面前巨大云弓，也是随之松开，弓身上那把巨大的云箭，嗤的一声，划开云层，对着某一处空荡荡的空间，狠狠射了过去。 云箭化为一道白色流光，瞬间划破天际，就在其即将射中那处虚空时，汹涌的森白色火焰，忽然席卷而出，宛如那天火降临般，成涟漪状，四面扩散。 “轰！” 两者相触，又是一道巨响，不过此次森白色火焰似乎并未取得太大的成效，仅仅是阻拦片刻后，恐怖的云箭，便是破火而入，咻的一声，射穿某处虚空，可惜，却并未有着半个人影出现，同样的，也并未有着鲜血落出... 目光紧紧的望着云箭射穿之处，瞧得那射空的云箭，云山一怔，旋即脸色骤变，豁然转身，双手舞动，周围云气急速缭绕，转瞬间，便是在身前凝固成了巨大的一面云白色盾牌。 在云白色盾牌成形霎那，那云海之中，一道黑影突兀闪现，冷冷的望着那透明云盾后的云山，双手旋动，青色与白色火焰，竟然是同时出现了掌心中。 望着那两道火焰，云山身体一震，目光直视着青年那对眸子，只见那里，原本的青白两色，居然是再度转还成了漆黑之色，看着那对漆黑眸子，不知为何，云山忽然想到，现在的萧炎，或许才是真正的他自己吧？ “既然你想留，那便再试试火莲的味道！”嘴角微勾，萧炎阴声冷笑道，在先前，药老便是暗地通知他，近身后，由他来施展最刚猛的攻击，因为，只有萧炎，才能操控佛怒火莲！ 随着笑声落下，双手猛然重重对砸在一起，此次有了药老力量支持，两色火焰融合的速度，几乎比先前快捷了不知道多少倍，在一道闷雷响声中，一道比巴掌大小的青白火莲，迅速自萧炎掌心中升腾而起。 “去！”嘴角弧度越加扩大，萧炎一声低喝，火莲顿时飙射而去，最后在云山那微缩的瞳孔中，重重的砸在云色盾牌之上。 “嘭！” 虽然这一次的佛怒火莲，并没有上次那般倾力所制般的完美，可不管如何说，也加注了药老那雄浑力量，因此，威力倒也是丝毫不比先前药老亲自施展的焰分噬浪尺弱。 随着雷鸣般的炸声响起，一朵火莲再度在云海中浮现，周围那些完全由能量构成的能量云团，也是被冲击得略微有些虚幻。 云山身体急速的下降着，脸色略有些苍白，这般近距离的爆炸，几乎是让得他全盘接收了火莲的冲击破，所以即使是有着云盾保护，可他却依然被震得脱离了云海，而其人一旦脱离了云海，那大阵，也是自然不能使用。 广场上，无数云岚宗弟子望着那被萧炎震得脱离云海的云山，面面相觑着，皆是有些说不出话来，不知为何，心中却是由衷的升起一股寒意。 “师祖...”看着那坠落而下的云山，纳兰嫣然纤手忍不住的掩住红唇，失声道。 “不愧是斗宗强者间的战斗啊...那般近距离的火莲爆炸，若是换作我们，恐怕至少也得丢半条命吧？”法犸苦笑道。 “我还以为萧炎并不能再使用青色火焰了，原来是留着当后手...”加刑天摇了摇头，叹息道。 “萧炎的能量，似乎是随着时间推移，越来越弱了...”法犸忽然皱了皱眉头，身为五品炼药师，他的灵魂感知力远远超过一般斗皇强者，因此，他第一时间便是察觉到了萧炎那细微的变化。 天空上，在将云山击落云海之后，萧炎略微迟疑，便是猛的一咬牙，双脚轻踏虚空，身体猛然下降，旋即对着云山爆袭而去。 “今日，就权当收点利息吧！”双手间，两色火焰急速缭绕而上，萧炎迅速接近了坠落中的云山，此时的后者，正被先前那般恐怖爆炸，给震得体内斗气有些上下不接，因此，竟然只能看着萧炎靠近过来。 “老家伙，你既然都下了追杀令，那我就先杀掉你吧！”一声冷笑，萧炎双掌重重对着云山胸膛轰出，然而就在其即将得手时，一道惊慌的声音，却是急忙响起：“萧炎，不要！” 在声音响起时，一道劲气也是急速对着萧炎背后袭来，他眉头微皱，转身手掌轻挥，一股白色火焰飙射而出，将那道凌厉剑气焚烧成虚无，冷眼望着那手持长剑，悬浮虚空的云韵，冷笑道：“你也想对我出手？” “我是云岚宗宗主，云岚宗的声誉，我必须维护，而且云山是我老师，我不可能看着你伤他的。”云韵苦笑道。 “你认为如果今日我落到他手中，能有活命机会？”萧炎讥讽道。 云韵沉默，美丽容颜上，尽是挣扎。 手掌轻微颤抖，萧炎深吸了一口气，豁然转身，手掌挥动，就欲对着下降的云山甩去一道火焰。 望着萧炎的举动，云韵银牙一咬，背后风翼一振，手持长剑便是对着萧炎后背刺了过去，不管如何，宗主的身份，都是让得她时时刻刻谨记着宗门的声誉，她不可能看着云岚宗几代名声，被萧炎给终结。 背后传来的寒风，让得萧炎心中也是悄然冷下来了许多，或许在她心中，自己与那云岚宗比起来，根本是有些微不足道吧。 心中一道低叹声，萧炎缓缓摇了摇头，放弃了追杀云山，转身淡漠的望着那攻击而来的云韵。 “小心！” 就在萧炎转身霎那，两道急喝声，便是猛的响起，一道是出自云韵之口，另一道，则是体内药老在出声提醒。 在喝声刚刚响起时，萧炎便是有所察觉，急忙扭动脑袋，一道白影从眸子闪过，旋即一张森然的脸庞浮现而出，那赫然是先前一直坠落而下的云山！ “结束了，萧炎！” 拳头夹杂着音爆之声，庞大的压迫力，直接是导致拳头周围的空间出现了一道道涟漪，被云雾能量所包裹的拳头，在萧炎那紧缩的瞳孔中，几乎是犹如一道风雷闪电般，狠狠砸在措手不及的萧炎后背之上。 “噗嗤！” 背后巨力传来，萧炎脸色一阵苍白，一口鲜血终于是忍不住的喷了出来，借助着这股巨力的推力，身体暴射而退。 “哗...”电光火石间，天空上的局势，竟然便是骤然转变，这般变故，令得下方所有人都是满脸惊愕。 “云山，以你的身份，竟然出手偷袭，你也好意思？”脸色微变的望着吐血而退的萧炎，海波东忍不住的怒喝道。 一旁，加刑天等人微微皱了皱眉，显然也是对云山的举动有些不认同，不过却并未出口说什么。 冷漠着一张脸，云山没有理会海波东，他清楚的知道萧炎所具备着何种恐怖的潜力，若是放他离去，日后，云岚宗恐怕将会真正毁在他手中，所以，即使背着那一些骂名，他也必须在今日将萧炎击杀！ 耳边风声呼啸，萧炎抹去嘴角血迹，眼睛冰冷的望着那一脸苍白的云韵，手掌翻动，一件淡蓝色的内甲出现在手中，手握内甲，自嘲的摇了摇头，然后狠狠对着云韵掷了过去。 “不管你是云芝，还是云韵...日后，我们再没有任何关系！这东西，还给你！” 绝决的话语，被斗气所包裹着，冷冷的传进了云韵耳中，顿时，后者那本就苍白的脸色，更是白了几分。 条件反射般的伸手接过那射来的淡蓝色内甲，云韵贝齿紧咬着红唇，低头望着那虽然布满裂缝，可却被搽拭得极为干净的内甲，一时间，竟然呆了下来。 萧炎的身体，重重撞在白色能量网上，两色火焰自其背后汹涌而出，两种火焰交织，白网急速融化，旋即萧炎犹如一颗两色流星般，砸进了那望不见尽头的密林山脉之中... “哈哈，云山，今日这一掌，我萧炎铭记在心，日后，定要十倍讨还！” 身形快速的落进深山中，而萧炎那森然笑声，却依然是徘徊在广场上空，笑声中所蕴含的杀意，让得一些云岚宗浑身寒意大盛。 脸色铁青的望着萧炎消失之地，云山手掌一挥，冷喝声，响彻全宗。 “云岚宗众位执事，长老听令，带队立刻进入深山，给我把萧炎找寻出来，他体内有我所留下的特殊标志，绝对逃不了！” “抓住他，死活不论！”(未完待续)

第三百三十七章 大逃亡开始
第三百三十七章 大逃亡开始 茫茫密林，一眼望去，是那看不见尽头的葱郁绿色，偶尔一阵轻风吹过，顿时，在那葱郁林海之上，一道道巨大的绿浪，便是由远而近扩散而来，最后消失视线尽头，看上去颇为壮观。 林海之上，是蔚蓝的天空，此时，空旷的天空上，正时不时的飞掠过几道身影，他们那犹如鹰般锐利的目光，仔细的在下方森林中扫过，不过由于这密林的面积实在是太过庞大，而且那连绵起伏的绿浪，也是遮掩了许多密林之下的东西，因此，绕是他们如何寸寸搜索，却依然没有寻找到他们的目标。 几道人影在这片密林扫过，最后无果后，无奈的目光在半空中交织了一下后，只得摇了摇头，然后互相打了个手势，彼此分开，对着四面八方飞掠而去。 茂密葱郁的林海之下，一颗参天大树直插天际，不过在它的周围，比它更高的巨树不知几何，因此，倒也并不如何显眼。 在这颗大树的顶端一处分叉的树枝处，树枝周围有着茂密的树叶遮掩，因此，粗略的扫过的话，倒还真是难以发现其中所隐藏的东西。 “呼...”压抑着淡淡痛楚的呼吸声，忽然从树叶之内响起，旋即便是一阵咬牙的细微声响，片刻后，树叶微微抖动，一张紧皱着眉头的脸庞露了出来，他小心的抬头望了一眼空荡荡的天空，目光在先前那几道人影分开的方向扫了扫，这才轻轻松了一口气，一屁股坐在粗大的树枝上，背靠着树干，额头之上，冷汗不断流下。 “老师？还在么？”长长的喘息了几声后，萧炎急忙在心中低声呼唤了几句。 “嗯...”半晌后，一道略显疲倦的苍老声音，在萧炎心中回响而起：“小家伙，这次情况有点不妙啊，接连着两次佛怒火莲，这般高负荷的消耗，若非是你给我服用过七幻青灵涎，恐怕我又得陷入沉睡了...” 萧炎苦笑了一声，道：“这次的确是莽撞了，不过，父亲失踪...” “唉，我知道，你这孩子对父子情很是在意，不然的话，以你的性子，倒是不至于这般莽撞的闯上云岚宗，并且当众击杀云棱。”药老笑道：“不过你也无须自责，人之一生，总是需要什么保护的东西，不然的话，无欲无求，那还是人么？就算成了强者，那种孤独寂寥，也是能让得人发疯。” “谢谢老师。”萧炎轻松了一口气，感激的轻声道。 “呵呵，我们间还用谈那谢么？”药老笑了笑，旋即声音中多了一分凝重：“小家伙，现在我们还在云岚宗势力范围之中，所以必须得尽快离开，虽然连吃了两记佛怒火莲，云山定然也受伤不轻，可云岚宗那些长老以及执事，也并非是吃素的啊，而且...还有个斗皇强者云韵...现在的我，也因为那两记佛怒火莲消耗了过多的灵魂力量，至少，不能再像以前那样，提供你随意挥霍的能量了，再者，先前云山的那一击，在你体内残留了一些印记能量，现在的我，还只能尽量压抑住那印记能量所散发出的波动，若是强行摧毁的话，云山会立刻有所感应的。” 萧炎默默的点了点头，拳头逐渐紧握而起，仰起头，视线透过树叶的密缝，望着那蔚蓝的天空，他心中也清楚云山对他的杀意，此刻的云岚宗，恐怕已经在倾全宗之力，来围剿自己了吧？以他现在的状况，顶多只能应付一些云岚宗弟子，若是被那些执事甚至长老撞见的话，就算能够撑下去，可若是对方想要将他拖延住的话，也并不会太过困难，而到时候只要云岚宗队伍闻声赶来，他萧炎，或许就得真正的葬身在这无尽森林中了。 “先往这深山里躲一下云岚宗的搜寻部队吧，现在我所受的伤也不轻，若是不将伤先养好，恐怕连逃都成问题。”萧炎抹去嘴角残留的血迹，低声道。 “嗯，也好，炼药师倒是不愁什么伤势，虽然你这次受伤挺重，呵呵，不过既然老师已经苏醒，自然会让得你以最快的速度恢复。”药老笑了笑，道。 点了点头，对于药老的炼药术，萧炎是绝对有着信心的，当下手撑着树干，缓缓直起了身子。 “此时距离你东面，南，北面，皆是有着云岚宗弟子的搜寻队伍，所以你只能对着西面森林逃了。”药老提醒道：“还有，注意天空上的身影，那些家伙大多都是云岚宗长老，实力皆是在斗王级别，此时的你若是不幸撞见他们，那就麻烦了。” “知道。”应了一声，萧炎小心翼翼的刨开树叶，目光在下方谨慎的扫了扫，待得未发现有危险迹象后，这才两手抱着树干，犹如灵猴般，急速的滑下。 将距离地面尚还有几米时，萧炎双手一松，脚掌轻踢树干，身体在半空一个凌空翻滚，然后单膝着地，双手撑地地面，落地的声响几乎难以听闻。 锐利的目光飞快扫视四周，萧炎起身便是一头撞进一簇茂密丛林间，然而身体刚刚闯进，面前一道七彩光影瞬间闪掠而过，顿时让得萧炎全身冒着冷汗的停下了脚步，目光赶忙朝前扫过，旋即一阵忍不住的大喜，原来先前那道七彩光影，赫然是已经化为蛇体的吞天蟒，别人或许难以寻找到躲藏的萧炎，可对于一直与萧炎生活在一起的吞天蟒来说，空气中遗留的一丝气息，便是极为鲜明的指路标。 “嘿，小家伙，轮到你掌控身体了？”伸出手掌，吞天蟒乖巧的游了过来，对着萧炎嗤嗤的吐着蛇信。 “嘿嘿，那就好，那就好...”瞧得吞天蟒的这番动作，萧炎嘴角一裂，脸庞上的欣喜难以掩饰，虽然吞天蟒的实力，没有美杜莎女王强横，不过这个小家伙可不像那个女王陛下，对于萧炎的命令，只要给它足够吃的，定然是拼命前冲，而反观美杜莎女王，想起先前他在与云山大战时，那个混蛋女人竟然袖手旁观时，萧炎便是气得牙痒痒。 从纳戒中飞快的取出一瓶伴生紫晶源，然后用小玉棍沾了几滴，甩进吞天蟒嘴中，顿时，这个小家伙便是变得活蹦乱跳了起来，围绕在萧炎身旁转了几圈后，便是唆的一声钻进了他袖子中。 “呼，还好，总算有个保命的护身符了。”轻轻拍了拍袖子，萧炎长长的吐了一口气，有吞天蟒在，那他也不至于若是一个不慎被云岚宗长老遇见，而被拖延下了。 “快走吧，似乎有人快要过来了，现在的你，不宜和人动手，我观你气息，游浮不定，上下徘徊，倒是象实力提升之状，看来这段时间的大战，对你好处不小，赶紧找个安静地方，疗伤静养，不然这提升实力的时机，就得这般白白浪费了。”药老的沉声，忽然在萧炎心中响起。 闻言，萧炎先是一怔，旋即惊喜的点了点头，这恐怕是在这个场面下，为数不多的好消息了，在这种面临四面剿杀的情况下，实力能够提升一分，那保命的机会，自然也是能够增加一分。 微微偏头望了一眼后方密林中，萧炎嘴角溢出一抹冷笑，低声道：“云岚宗，云山，我们间的梁子，看来是彻底结下了，希望日后你们不要后悔！如果你们认为我萧炎是那种吃了亏会夹着尾巴乞讨的软骨头，那恐怕得错了...” 当年一句三年之约，萧炎尚且能够忍辱负重历练三年岁月，这般坚韧性子，让得萧炎犹如那草原上的独狼一般，被人伤了，暂且退下，然后，紧紧而随，犹如幽灵以及跗骨之蛆一般，等待着那致命一击的报复... 蕴含着森然阴冷声音缓缓落下，萧炎脚掌一蹬地面，身体便是化为一道黑影，迅速窜进那黑幽幽的森林之中。 随着萧炎的离开，此地也是缓缓陷入了一片寂静，约莫十分钟后，将近十道影子，猛的自密林中暴射而出，手持长剑，脸色凝重的扫视了一下四周，见到无任何动静后，这方才轻松了一口气，彼此对视一眼，皆是苦笑着摇了摇头，右手上紧握的一枚随时待发的信号弹，也是被塞进了怀中，对于那连老宗主云山都能击退的恐怖人物，他们这些人，自然是不敢不全神以待。 一名领头的云岚宗弟子缓步走出，长剑挥动，剑光闪烁，在一棵大树干上，留下了一个晦涩符印，做完这事后，他方才转头，轻声道：“此地已经搜索完毕，如果再往下的话，便是会进入魔兽山脉的西北面，那里魔兽等级不低，搜寻起来，难度也不小，看来得通知长老们动用飞行部队了啊...” 说着，他快速从怀中取出一只竹笛，然后放进嘴中，轻轻一吹，顿时，一道细微而尖锐的声波，缓缓自笛中传出，最后成涟漪状，迅速扩散在那庞大的森林之中... (各位看完后，顺手投几张推荐票吧，谢谢了。)(未完待续)

第三百三十八章 养伤
第三百三十八章 养伤 高树耸立的密林之中，茂密的枝叶将炽热的阳光遮掩而下，偶尔有着一些光斑从枝叶缝隙间射将而下，星星点点的照在地面上，组成一幅浑然天成的光斑图案，霎是美丽。 丛林之中，一片安静，偶尔有着一道悠远且不知是何种魔兽所发的低吼声，穿过密林阻挡，在林中徘徊不散。 “唆...” 安静的森林间，一处树丛忽然一阵抖动，旋即一道黑影暴射而出，双脚轻点一处横移出来的树枝，然后腾身掠上那离地几米高的树干上，鹰般锐利的目光在下方仔细扫过，在松了一口气时又有些疑惑的低声喃喃道：“云岚山之后的山脉，连接着魔兽山脉，按理来说，现在的我，也是闯进了魔兽山脉中吧？可为什么到现在却没有遇见任何魔兽阻拦？” “那是你袖中吞天蟒的缘故...”苍老的笑声，在萧炎心中响起：“吞天蟒可是上古异兽，一般魔兽，嗅到它的气味便是由心恐惧，更何况现在的吞天蟒也是有着斗王级别的实力，平凡魔兽，怎敢现身在它面前？” “原来是亏了这小家伙的福。”闻言，萧炎这才释然，轻拍了拍袖子，轻笑道。 “不过那些来追寻你的云岚宗队伍，则是没了这般好运，在我的感知中，仅仅是这段距离，他们便是受到了不下三波魔兽的袭击，虽然对他们并没有造成什么伤害，可追击速度，却是迟缓了许多。”药老幸灾乐祸的笑道。 萧炎冷笑了一声，目光再度扫视四周，却依然并未发现最好的隐藏地点，当下眉头微皱，无奈的摇了摇头，脚尖轻点树干，身体犹如那展开翅膀的大蝙蝠一般，穿过树枝横布的密林，继续朝前逃窜，并且寻找最好的避险地点。 在满是巨树以及魔兽的森林中，想要寻找到一个不受打扰的避险之所，无疑是有些困难，不过萧炎也算是好运，在天色逐渐暗下来时，他总算是寻到了一处好地方。 穿过一大片的密林，一处宽约近十多米的险恶山涧，出现在了萧炎视线之中，减下身速，萧炎缓步来到山涧边缘，低头望了一眼下面那几乎望不见底的黑暗，再缓缓抬头，目光在对面那陡峭的山壁上扫过，片刻后，陡然停在了一处黑幽幽的山洞处，这个山洞距离山顶足有几十米的距离，看上去并不象是人工制作，反而更象是某种有着尖利爪牙的魔兽强行开辟出来的。 “这个地方，倒是一个绝妙之处，有雾气遮掩，即使是天空上有人飞过，那也很难瞧出端倪。”萧炎脸带喜色的望着那个黝黑山洞，在那陡峭山壁处，类似这种黝黑的山洞其实并不少，只不过，唯有那一个山洞的位置最是绝妙，站在山涧边缘，一眼对着那处山洞望去，若不是仔细看的话，还真是会被山涧深处蔓延而出淡淡薄雾给遮掩了。 目光扫过身后，萧炎肩膀轻抖，宽大的紫云翼顿时弹射而出，腾身一跃，身体便是跳下了山涧，耳边狂风吹过，双翼振动，萧炎迅速来到那山洞之前，悬浮在其前，可却并未立刻进去，这魔兽山脉危险绝伦，处处蕴着危机，若是不小心对待的话，怎么死的恐怕都不知道。 袖袍轻抬，吞天蟒闪掠而出，萧炎手指对着山洞指去，前者顿时明了，一阵嘶鸣，便是化为一道七彩闪电，径直射进山洞。 瞧得吞天蟒闪进山洞，萧炎也是赶忙退后了一段距离，然后安静的等待着。 等待仅仅维持了将近不到一分钟，那山洞内，便是一股腥风迎面扑来，旋即巨大的黑影暴射而出，一头长相凶恶的飞行魔兽，从中惊恐的飞掠而出，旋即发出难听的嘶鸣声，直冲天际，最后消失在天际之边。 “呼...好家伙，竟然是头狮翼兽，这可是能与大斗师相抗衡的三阶魔兽啊...”愕然的望着那冲天而逃的巨大魔兽，萧炎摇了摇头，苦笑道：“还好有吞天蟒所助，不然的话，凭现在我的状态，想要将它撵走，恐怕得消耗好大的气力。” 在狮翼兽逃窜之后不久，吞天蟒便是从山洞内飞射而出，盘旋在萧炎面前，对着他嘶嘶的吐着蛇信。 抬手将吞天蟒收进袖袍中，萧炎这才放心的振翅飞进山洞中，脚步落在坚硬的山石上，旋即脸色涌上一抹苍白，剧烈的咳嗽了几声，随着他的咳嗽身，萧炎背后的紫云翼，也是自动的化为纹身，缩回了后背。 “果然受伤不轻啊，这才仅仅使用了几分钟紫云翼而已，体内便是翻腾成这模样。”抹去嘴角溢流而下的一丝血迹，萧炎轻声苦笑道。 缓步走近这内部颇为宽敞的山洞，虽然那隐隐残留的腥臭之味，让得萧炎皱了皱眉头，不过此时正面临四面围剿的他，自然没多余的心情来管这些小事，屈指轻弹，几枚月光石从纳戒中彪射而出，稳稳的落在山壁缝隙间，顿时，淡淡的毫光，便是将山洞照得通透了起来。 望了望洞内的通明灯火，萧炎再看了一眼外面已经完全黯淡下来的天色，沉吟了一会，来到洞口处，使劲将一块大石推了过去，刚好是将洞口堵了个大半，这样，也不至于使得这个有着灯火的洞口，在黑暗中太过显眼。 将这些一切做得完毕后，萧炎这才长长的松了一口气，顿时，逃亡了将近一天的疲倦，自心底缓缓攀升而出，竟然是让得他的眼皮有些沉重了起来。 “现在可不是休息的时候。”就在萧炎忍不住要一头栽在地面沉睡过去时，药老的轻喝声，忽然响起，将萧炎吓得一个激灵，即将叠起的眼皮，急忙睁了开来，苦笑了一声，赶忙退后两步，寻了个干净石台，盘腿坐了上去。 在萧炎坐下时，漆黑戒指微微颤抖，药老那虚幻的身形，缓缓飘荡而出。 “老师...”望着出现的药老，萧炎捎了捎头，讪讪笑道。 无奈的摇了摇头，药老手一招，萧炎指上的纳戒，便是脱手而出，最后悬浮在药老手掌上。 “你先调理一下紊乱的体内，我来炼制一点给你治疗内伤的丹药，你必须以最快的速度恢复，不然的话，实在太危险了点。”药老灵魂力量扫过纳戒中，嘴中吩咐道。 “嗯。”点了点头，萧炎也不再废话，双手在身前结出修炼印结，眼眸缓缓闭上，原本有些急促的呼吸，也是逐渐平稳，悠长。 瞧得这般快速便是抛弃杂念进入修炼状态的萧炎，药老略感满意的点了点头，屈指轻弹纳戒，顿时，一株株药材便是从中闪跃而出，最后悬浮在药老身旁。 “还好这小家伙存着不少药材，倒是省去了我去寻药的麻烦...”望着悬浮在身旁的那些药材，药老微微点了点头，手掌一摇，顿时，森白色的火焰，瞬间腾烧而起，手指挥动，一株株药材，被他有条不紊的迅速投进，与萧炎以前的炼制丹药时的手法相比，药老那行云流水般的炼制，方才是让得人清楚的明白，何为炼药宗师... 月光石的淡淡毫光，将洞外的黑暗阻拦在门口处，安静的洞内，唯有药材在火焰中崩裂时，方才发出细微声响，洞内的两人，分工明确的干着自己手中的事物。 安静的修炼将近持续了两三个小时，紧闭眼眸的萧炎，这才略微颤抖着睫毛，缓缓睁开了眼睛，经过三个小时的调理，原本苍白的脸色，也是多出了许些代表活力的红润。 长长的吐出一口盘旋在胸口处许久的闷气，萧炎脸色越发光润了一点，抬头望着那早已炼制完毕，此时正站在洞口，注视着洞外动静的药老，轻笑道：“虽然受伤不轻，不过体内紊乱的局势，倒是被压制了下来，老师所说不假，现在我体内气血上浮不定，的确是实力提升的前奏。” 药老笑着点了点头，转身屈指轻弹，一枚犹如翡翠般的丹药，对着萧炎射将过去，后者赶忙一把抓住。 “把它服下吧，这样体内伤势应该便是能够彻底痊愈了，你前段时间所服用的那三纹青灵丹，药效太强，你却根本没有完全吸收，更多的药力反而是沉淀在体内，这般淤积下去，对身体并不好，这丹药被我掺杂了骨灵冷火，服下后，或许会有些痛楚，不过却能将你体内淤积的药力蒸发出来，这一次，你便借机吸收吧，至于实力能提升多少，便看你自己的造化了。”药老摇了摇头，道：“我这段时间不在，你体内出了不少毛病，那烙毒也是个狠东西，等你先将伤养好后，我再想办法帮你解决吧。” 听得药老这絮絮叨叨的一大段话，萧炎心中略感暖意，微微点了点头，有了老师在身边，他终于是能够放心许多，那感觉，就如同一个孩童找到了可信的依靠般，让人心安。 将丹药塞进嘴中，萧炎再度闭目，心神沉入体内，开始这一次的大突破！ 望着萧炎闭目再度修炼，药老也是笑着点了点头，在洞口处坐了下来，手指随意的刨动着那枚从萧炎手上取下来的纳戒，半晌后，手指猛然一顿，嘴中发出一道低低的轻咦声。 “咦？” 手指一弹纳戒，一块残破的黑色玉片，忽然出现在了药老手中，手掌缓缓的抚摸着这块残破玉片，药老的视线，有些目不转睛了起来。 这块黑色玉片，赫然是当初萧炎在炼药师公会淘宝得来的便宜货。 (新的一周，请诸位看完更新后，顺手投几张推荐票吧。)(未完待续)

第三百三十九章 节节攀升！晋级！
第三百三十九章 节节攀升！晋级！ 身处火炉，这是萧炎现在唯一的感受。 在将那枚丹药吞下肚后，一股火热之感，便是猛然自小腹处爆发而起，旋即化为一道道炽热支流，汹涌的撞进体内一条条经脉中，因为热流的温度，最后竟然是导致经脉中出现了许些淡淡的氲气。 热流的温度，随着运转速度的加剧，也是逐渐变得炽热，以至于每运转一圈，萧炎嘴角便是会忍不住的轻轻抽搐，药老所说果然不假，那掺杂的火焰，倒的确是要让他受一些苦。 不过热流虽然使得萧炎受了许些痛楚，不过其效果也是极为显著，随着一丝丝淡淡炽热氲气渗透出经脉，最后盘旋在体内时，萧炎能够清晰的感觉到，体内某些地方，一股股隐藏的强大能量，正在犹如那被炽热融化了冰层，最后显露而出，看来，这应该便是药老所说的，那些淤积在体内的药力吧... 那些淤积药力，被炽热的氲气所蒸发，也是化为淡淡能量轻雾，缓缓升腾，途中遇到经脉，便是粘附而上，悄悄的融化而进，顺着经脉流转一圈，最后化为一道精纯能量，被灌注气旋之内的那枚不规则的菱形状能量晶体，而在接收到这一道道精纯能量后，那原本因为过度消耗，而有些黯淡的晶体，却是再度散发出了淡淡的毫光，将气旋之内，照得通透。 有些能量雾气，也是贴上了骨骼以及体内细胞，对于这种精纯至极的能量，体内骨骼以及细胞似乎也是变得贪婪了许多，以一种肉眼不可见的蠕动速度，迅速的吞噬着靠上来的能量雾气，而在吞噬完这些能量后，萧炎能够清晰的感觉到，那经过一场大战而略有损伤的骨骼，肌肉，细胞等等，正在快速的对着巅峰状态修复着。 感受着那逐渐充盈的斗晶，萧炎心中轻轻松了一口气，再度沉下心神，倾尽全力的控制着那些满溢体内的能量雾气，将它们收拢在一起，最后汇聚成一股汹涌能量流，在体内完成一道循环之后，源源不断的对着气旋之内的晶体灌注而进，而对于这些接连不断灌涌而来的能量，那枚拇指大小的斗晶，却是犹如一无底洞一般，任由那能量如何庞大，却是全部来者不拒... 药老的一枚丹药，或许并不是何种高阶，可却是起到了一个引子般的作用，将萧炎体内那些时日所淤积的药力全部激活了起来，然后借助这股庞大能量，来快速的修复着萧炎那受伤的躯体，这般借力而治的方式，恐怕就算是那法犸也是难以这般轻易做到吧。 作为一个正宗的“药罐子”，萧炎所服下的种种丹药，几乎难以计量，而这些丹药很多都未能完全被吸收，这般久而久之的淤积之下，那股量，自然是颇为庞大，如今经过药老那枚丹药的激活，这些淤积药力，终于是完全激活而起，其能量的庞大的程度，远远超过了萧炎甚至药老的预料。 体内一波波能量雾气源源不断的自身体各处升腾而起，如果此时谁能够透过皮肤瞧着萧炎体内的话，恐怕会膛目惊舌的看见那满身的雾气，甚至那些内脏，都是被浓郁的能量雾气，完全遮掩了下去。 这般庞大的能量雾气，萧炎自然不可能悉数照应，因此，一些漏网之鱼，便是在体内胡乱游荡了起来，一时间，萧炎体内的那些骨骼，肌肉等等，几乎是忽然间有了自己的灵智一般，疯狂的以各种各样的方式，将那些飘荡而来的能量雾气，吞噬而进... 虽然这般吞噬，也是让得萧炎清晰感觉到身体的越加强横，不过骨骼，肌肉以及内脏这些需要苦修方才能够增加自身的容纳程度的器官，却是有着属于自己的极限，一旦吸收得超过了那个界限，恐怕将会产生崩裂的可怕下场，只要一想起体内骨骼或者内脏等等，忽然咔嚓一声裂出几道裂缝的后果，萧炎便是有些不寒而栗。 因此，他也自然不敢任由骨骼肌肉肆无忌惮吞噬能量，当下也是赶紧加大了对体内能量雾气的控制，不过即使是如此，萧炎却依然是隐隐感觉到自己的皮肤，正在传出一阵火辣辣的疼痛，他知道，那是能量雾气已经侵蚀到了皮肤表面的原因。 山洞中，药老微微皱眉的望着萧炎那竟然发红了起来的皮肤，低声喃喃道：“这小家伙体内怎么淤积了这么多药力？”略微沉吟，药老将手中那块残破玉片暂时收好，屈指轻弹纳戒，顿时，一点青光袅袅升起，旋即迎风暴涨，最后化为一朵青莲，缓缓落下。 瞟了一眼美轮美奂的青莲，药老袖袍对着萧炎挥动，一股巧劲，将之横移而起，旋即安稳的落在了青莲上。 在萧炎落进青莲后，一圈温润的绿色光圈缓缓自其中升腾而起，随着那光圈的升起，萧炎那火红的皮肤，顿时变淡了下来，那噙着痛楚的脸庞，也是终于松缓了下来。 体外传来的温凉感觉，也是被萧炎所察觉，当下心中也是松了一口气，苦笑着自语道：“该死的...体内伤势几乎已经完全恢复，可这些能量怎么还如此多？” 骂了一句后，萧炎也是逐渐回复冷静，稍稍思量后，已是有了主意：“既然有这般外力，那便借势突破吧，此时时机，正是最佳！” 下了主意之后，萧炎不再有丝毫拖延，心神凝定，顿时，那满溢体内的能量雾气，骤然间涌动了起来，一股股雾气，犹如受到了某种牵引一般，急速的对着小腹处的气旋涌去。 随着那庞大能量雾气越加接近气旋，它们的体积却是变得越来越小，不过虽然体积变得小了，可那雾气间，却是开始出现了许些湿气，而当庞大雾气进入到经脉之后，雾气竟然已是彻底消失，取而代之的，是一团宛如翡翠般的精纯液体能量，甚至，在那些液体能量中，还夹杂着丁点类似固体状的细小晶体。 翡翠液体，顺着“焚决”的功法路线完成一圈循环之后，便是静静的停留在气旋入口之处，缓缓流动那般气势，，犹如即将泄洪大的坝一般。 “能否突破，便看此招了啊。” 注视着那团庞大的翡翠能量，萧炎心中轻轻呢喃了一声，心神一动，顿时，那阻拦在气旋之口处的阻力瞬间消失，顿时，澎湃能量，夹杂着那犹如飞瀑砸下般的巨响，轰然冲进了气旋之内。 这股庞大能量，涌进气旋，旋即一头对着气旋中心的菱形斗晶，狠狠撞了进去。 “轰！”在能量涌进斗晶的那一霎，轰鸣之声几乎是犹如在萧炎脑中响彻一般，霎那间，甚至差点连修炼状态都是把持不住。 汹涌的能量，源源不断的灌注斗晶之内，而后者，在接收了这股庞大能量后，体积竟然也是开始了缓缓增长。 随着斗晶体积的增长，萧炎那敏感的灵魂感知力能够清楚的察觉到，自己的实力，正在急速的对着那近在咫尺的等级薄膜暴涌而去。 外界，山洞内，药老望着那脸色忽然变得如玉般光泽的萧炎，抚着胡须微微点了点头，以他的实力，自然是能够感觉到萧炎那节节攀升的气息。 “叮...”安静的山洞中，某一刻，一道若有若无的轻吟声，忽然在萧炎体内悄然响起。 而随着这道轻吟声的响起，萧炎浑身气势猛然大涨许多。 “突破到二星大斗师了？竟然比我预料的还要快，这小家伙体内淤积的药力，竟然多到这般地步？”以药老的实力，那道细微轻吟声自然是逃不过他的注意，当下眼中闪过一抹惊异，惊声道。 原本以萧炎如今的实力，想要再提升一个等级，若是正常修炼的话，恐怕至少得两三月时间，方才能够提升一星实力，而且，这还是在算快的情况下，不过自从上云岚宗后，那三番四次突破极限的战斗，虽然期间几次落入绝境，可萧炎所得到的好处，却是连药老都未能彻底预算。 战斗，始终是提升实力的最佳捷径，这段时间萧炎所经历的极限战斗，几乎便是犹如将一个水渠模型铸建了出来，而如今这庞大的药力，则正是犹如水一般，灌注其中，水到渠成，这简直是一次完美得超出了萧炎甚至药老预料的实力晋升... 在药老惊声落下之后不久，忽然又是一道轻吟自萧炎体内传出，轻灵的回荡在山洞之中。 抚着胡须的手掌缓缓停顿，这次连药老也是保持不了冷静，嘴巴微张的望着那气息竟然还在急速攀升的萧炎，好半晌之后，他方才长吐了一口气，笑道：“嘿，果然是一个充满意外性的家伙，今日我倒是真要看看，你这小东西，究竟能给我提升到何种等级？” (周初求推荐票，诸位看完更新后，请顺手点击一下页面上的推荐票吧，谢谢了，可不要浪费了哦。)(未完待续)

第三百四十章 天火三玄变！
第三百四十章 天火三玄变！ 山洞之中，在继接连两道轻吟之声后，出乎药老意外的，那原本还可以再提升一星实力的萧炎，却并未借着这股势，继续一路直冲，反而是缓缓稳下了气息，开始彻底消化着那忽然间猛涨的能量。 手掌抚着胡须，药老望着那脸庞如温玉般的闭目青年，略微沉吟，旋即恍然，欣慰的点了点头，笑道：“在力量面前，还能把持本心，不贪不骄，知足而退，不错，不错...” 接连两个不错，足可瞧出药老对萧炎此次表现的赞赏，虽说此次萧炎本还能够借势直接冲击到四星大斗师的地步，可修炼，始终并非是能够一蹴而就的事，今日接连提升二星实力，便已会让得萧炎有些难以把握己身状态，若是再度提升的话，恐怕体内那股虚浮之状，将会成为他下次晋级时的最大阻碍！ 一个体内虚浮，力量分配不到位的人，始终都不如一个体内凝实，力量拿捏到位的人，对于这点，萧炎极其清楚，当年那三年的废物期坚持修炼，造就了萧炎极其稳固的修炼底子，有了这个稳如磐石的基点，萧炎方才有可能在其上，搭建出那令人震撼的实力高塔，所以，他不可能会让得这一时之利，毁掉自己最引以为豪的磐石地基！ 两者之间，孰轻孰重，自然无须多辩，因此割舍起来，萧炎倒是最为干脆。 盘膝坐在青莲之上，萧炎脸庞犹如一块温润的玉般，散发着淡淡毫光，好半晌后，毫光方才缓缓退去，睫毛轻轻抖动，旋即陡然睁开，淡青色的精芒闪掠而过，旋即迅速隐匿。 随着精芒的隐匿，那缭绕在萧炎身体表面的雄浑气势，也是逐渐收敛，直到最后的完全消失。 “呵呵，不错，一次疗伤修炼，却是足足提升了两星实力，不过可惜，这种好机缘，可并非是说遇见便能遇见的。”看着脱离了修炼状态的萧炎，药老轻笑道。 一口浊气顺着喉咙被吐了出来，萧炎扭了扭脖子，听得那清脆的骨头触响，再感受得体内那如河流般的澎湃流动的斗气，脸庞上也是忍不住浮现一抹欣喜，双掌轻按青莲，身体矫健的落下地来，双拳猛然击出，呼呼拳风，颇为凌厉。 “够了，如今我的能力，也只能完善的控制这忽然暴涨的两星实力，若是再多的话，虽然看似段时间力量提升了，可从长远来看，对我却并不算好。”缓缓收拳而立，萧炎笑道。 药老微笑着点了点头，手掌对着青莲一招，将之收回纳戒，然后手掌一晃，先前那道残破玉片便是再度出现在手中，轻轻抚摸着。 提升实力后，体内伤势也是完全恢复，萧炎脸庞上也是再度回复了红润，抬头望着药老的举动，再瞥了一眼那块残破玉片，微微一愣，旋即心头一动，上前两步，试探的问道：“老师认识这东西？” “嗯，曾经见过这种奇异的储存器。”药老点了点头，道。 “储存器？这里面...竟然也能储存东西？难道是斗技功法之类的？”萧炎先是一怔，旋即恍然道。 “呵呵，嗯，如果不出我所料，这种玉片储存器，应该是斗气大陆“焚炎谷”的杰作，因为只有他们才擅长这种玉片储存的技艺，而且这玉片，摸得久了，竟然隐隐有些炽热感觉，这是焚炎谷所制之物的标志。”药老笑道。 “焚炎谷？那是什么？”听得这陌生的名字，萧炎不由得有些茫然，在他这从未出过加玛帝国的菜鸟眼中，自然没有听说过这些名头。 “那是斗气大陆上的一方势力，如果论起实力的话，恐怕不比云岚宗弱，他们是以修炼火属性功法所著名大陆，专走狂暴攻杀路线，因此在大陆上也算是别树一帜。”药老淡淡的道。 “不比云岚宗弱？”嘴角微微抽搐，半晌后，萧炎忍不住苦笑了一声，没想到这在加玛帝国称王称霸的云岚宗，放进斗气大陆，竟然也不过如此。 “呵呵，不要太高看云岚宗了，那位叫做凌影的人所说不错，云岚宗在斗气大陆，也不过仅仅是二流势力，虽然如今有了一名斗宗强者，那也只能在一流势力中垫底而已。”药老撇了撇嘴，似是有些不屑。 “当然，就算是如此，可在你这小小的大斗师面前，他们自然也算是一个庞然大物。”望着萧炎苦笑的脸色，药老大笑道：“小家伙，这斗气大陆很大，强者如云，你以前所见到的世界，仅仅是这个大陆的一个小角落而已，等你踏足大陆时，我相信，你会喜欢上那个精彩绝伦的世界，不过你也要清楚，不论在哪，想要获得敬畏，本身实力，才是最重要的！” “弱肉强食，天下共用法则。”萧炎微微点头，轻笑道。 “你能明白，那自然是最好。”药老笑了笑，抛着手中的残破玉片，道：“回归正题，想知道这里面有什么吗？” “当然。”萧炎急忙点头，既然这东西是出自那能够与云岚宗相媲美的焚炎谷之手，那么想必其中之物也不是寻常东西吧？ “用火烧它。”药老将玉片以及那枚纳戒抛给萧炎，笑吟吟的道：“焚炎谷的东西便是这般古怪，必须使用火焰焚烧，才能得到里面的东西，按照常理来说，焚炎谷出的东西，越耐烧，则是说明里面的东西越珍贵。” 小心翼翼的接过玉片，萧炎上下翻看着，实在有些难以相信这看似脆弱的玉片，竟然能够抵抗火焰的焚烧，不过对于药老的话，他倒是从未有过怀疑，当下从纳戒中取出一枚紫色药丸，然后丢进嘴中，微微嚼动，嘴巴一张，一股紫色火焰喷吐而出，旋即悬浮在面前。 萧炎屈指轻弹玉片，顿时后者化为一道光影，窜进了紫色火球之中。 瞧得玉片进入火焰，萧炎赶忙将视线紧紧的注视在了火球中，观察着玉片的所有变化。 看似脆弱的残破玉片，一头闯进火焰之内，紫色火焰在玉片表面爆发出淡淡的火苗，可让得萧炎与药老有些诧异的是，在紫火的焚烧下，玉片，竟然没有丝毫动静！ “这...”萧炎眨了眨眼睛，略微有些愕然的望着药老，不管如何说，这紫火也是一种温度不低的火焰了，比起平凡斗气火焰来，不知道强横了多少，可那玉片，却居然是完全没有动静，这如果按照药老先前所说，越抗烧，其内东西便是越珍贵的话，那么... “嘿，原本还以为只是点普通东西，没想到似乎遇见大鱼了啊。”望着那在火焰中安然无恙的玉片，药老脸庞上也是闪过一抹诧异，当下忍不住的笑了笑，对着萧炎扬了扬下巴，道：“小家伙，看来你运气真的很不错，现在...改用青莲地心火试试。” 闻言，萧炎一怔，抬头望了一眼药老，却是从对方眼中瞧出了一抹欣喜，当下心中也是略有些明了，能够让得药老都是觉得不错的东西，恐怕这次...是真的遇见好东西了。 心脏悄悄的加速了一些跳动，萧炎咽了一口唾沫，使劲了搓了搓双手，顿时，一股青色火焰，便是从指间出扑腾了出来。 手掌挥动，面前的紫色火球便是凭空消散，手掌再一招，玉片又是掉落而下，旋即被从萧炎指尖喷薄而出的青色火焰给包裹了起来。 黑色的残破玉片，落进青色火焰中，便是再度陷入了安静，不过萧炎却并不着急，缓缓的提升着火焰的温度。 当山洞之内不知何时已经变得炽热了起来时，那一直安安静静的玉片，终于是有了动静，只见那原本残破光滑的表面，却是忽然开始了犹如水波一般波动了起来，那模样，就如同是即将要融化一般。 “没事，继续加温。”望着那即将融化的玉片，药老却并未有所惊慌，淡淡的笑道。 瞧着药老那淡定姿态，萧炎也是稳下了心来，点了点头，深吸一口气，体内斗气迅猛游动，顿时，青莲地心火的温度，再度猛然拔高！ 随着火焰温度的越来越高，漆黑的残破玉片，终于是完全融化，融化之后的玉片，已经没有了黑色，反而是化为了一滩绿色晶莹液体，液体在青火中缓缓流动，宛如活物一般，颇为奇异。 某一刻，流动的液体骤然停顿，液体表面鼓动着，犹如有着什么东西即将破出一般。 “好东西要出来了...”望着液体的动静，药老微笑道。 闻言，萧炎心中一紧，盯着火焰的目光，几乎是眨都不敢眨一下。 绿色液体的鼓动，持续了十几秒时间，某一刻，刺眼绿光猛然自其中暴射而出，霎时间，几乎遮掩了洞内所有光亮。 然而绿光虽然刺眼，不过却并未让得萧炎两人闭上眼睛，因为在那绿光亮起之后的瞬间，无数文字信息流，忽然自液体中暴涌而出，旋即自动的排序在山洞中的半空处，组成一幅特殊的字体画。 目光扫过半空处的光幕，最后停留在了最上方的几个硕大字体之上，萧炎嘴巴微微蠕动，低低的声音，从牙齿间，透出了风来。 “天火三玄变？” 一旁，听得这名字，药老浑身一震，眼中精光骤然大盛！ (推荐票，迫切需要，麻烦诸位看完更新后，顺手丢几张吧，感谢了！)(未完待续)

第三百四十一章 秘法的妙处
第三百四十一章 秘法的妙处 山洞内，宽大的光幕，悬浮在半空，其中整齐的漂浮着无数字体，并且，在字体一旁，还有着一副极其繁复的人体光像，光像内，一道道复杂的光线，互相连接，组成一副玄奥诡异的路线。 萧炎目光略带着几分茫然的扫过光幕，旋即转头望着那眼中精光大盛的药老，心头忍不住的一跳，低声道：“老师，您知道这东西？” “嗯。”眼中精芒缓缓褪去，药老笑着点了点头，咂着嘴有些惊叹的笑道：“这次你倒的确是捡到宝贝了...这“天火三玄变”，是一种颇为玄奇的高级秘法。” “秘法？”听得这名称，萧炎眉头顿时一扬。 “呵呵，除开功法以及斗技，大陆之上还存在着一些特殊的秘法，它们的功效，非常让人眼馋，有些，甚至能够大幅度提升本体实力，当年在乌坦城的那个夜晚，你那小女友便是使用了一种高深秘法，使得自己短时间内将实力提升到了大斗师级别。”药老笑道。 微微点了点头，萧炎脑中浮现那夜薰儿潜进加列家族击杀柳席的场景，当时本来实力尚还只是斗者的她，却是猛然间提升到了足以大斗师强者相抗衡的地步，那一种秘法，实在是强大得有些可怕。 “据我所知，这“天火三玄变”是“焚炎谷”的镇谷之宝之一，虽然对某些人来说，它几乎是犹如废物般的秘法，可对于那些拥有着某种奇异火焰的人来说，却无疑是千金难换之宝。” “哦？”闻言，萧炎心头却是一动，拥有奇异火焰？这世界上还有比异火更奇异的火焰么？ “想要修炼此种功法，第一的要求，修炼者必须是火属性，第二，便是必须拥有至少一种奇异火焰，这里的奇异火焰，也包括例如你的紫火那种，当然，异火自然是最佳的选择，呵呵，不过这世上异火哪有那般好寻，因此，就算是“焚炎谷”，似乎我也只听说过他们的谷主，拥有着一种异火而已。”药老微笑道。 “那如果符合上述条件者修炼了这“天火三玄变”，那是不是也能在短时间提升自己的实力？”萧炎眼珠转了转，急切的问道。 “自然。”药老抚着胡须笑了笑，望了一眼萧炎那隐隐透着一抹兴奋的脸庞，道：“这所谓的“天火三玄变”，其实便是靠某种特殊玄异的方式，将体内的奇异火焰引诱而出，最后爆发出一种极强的能量，以此来达到退敌震慑之效。” “有薰儿当年所施展的秘法强么？”萧炎忽然插口问道。 闻言，药老眉头微皱，略微沉吟，旋即摇了摇头，道：“当年我观那小妮子在使用了秘法后，第二天气色竟然依旧红润来看，恐怕这“天火三玄变”距离她所施展的那秘法依然还是有点差距，毕竟所有秘法大多都是以一种压缩或者透支般的方式来获取力量，这虽然会让得人的力量在短时间内暴涨，可事后，身体却是会出现不小的损伤，就比如这“天火三玄变”，据说每一次使用，那股火焰狂暴力量，都将会让得人体大受创伤，而你那小女友，第二日从外表来看，却是并未有太大的损耗，从这里，便是能分出两种秘法的优劣。” 苦笑了一声，萧炎叹息着摇了摇头，心中对薰儿背后的神秘背景越加好奇，以她的年龄，竟然便是拥有连药老都赞不绝口的秘法，其背后的势力，究竟强到了何种境地？ “呵呵，你也无须颓丧，这“天火三玄变”其实也并不弱，据我所知，这种秘法，若是拥有三种火焰的话，便是能够使人接连三次实力暴涨递增，而那实力增幅的尺度，则是与你所掌控的火焰强度有关，当年那“焚炎谷”的谷主，则是拥有一种异火，以及两种从魔兽体内取出的兽火...他的本身实力在五星斗宗左右，可若是将“天火三玄变”的三重变化都使用上的话，却是足以和一名斗尊相抗衡！”望着萧炎的表情，药老出言笑着安慰道。 “哦？竟然能够越阶战斗？”闻言，萧炎略微有些动容，从海波东一击便是被云山的分身击退便可清楚的知道，到了斗皇之后，每一阶的差距是多么的难以跨越，而这“天火三玄变”，却是能够让得人越阶战斗，这般看来，的确是算得上药老口中的好东西三字了。 “呵呵，那还是对于仅仅拥有着一种异火的人提升的幅度，而你却不一样，拥有“焚决”的你，根本无须担心体内火焰起冲突，因此，只要给你足够的时间与机缘，若是收集齐了三种异火，那时候，再将“天火三玄变”开启到三重变化，那增幅强度，恐怕即使是创始这门秘法的那位先辈，也料想不到吧，毕竟，他不可能也是修习过“焚决”。”药老轻笑道。 听得药老这番话，萧炎心血忍不住的有些沸腾，脸庞浮上一抹红润，再度看向那片光幕的目光时，却是多了几分炽热。 “将你的手指伸进那滩绿色液体中吧，这样，便是能够彻底得到这“天火三玄变”的修炼方式了，光是看这光幕，却是根本学不会什么。”药老提醒道。 闻言，萧炎赶忙点头，手指伸进悬浮在面前那带着许些温热的液体中，顿时，悬浮半空的光幕一阵颤抖，旋即便是犹如复活了一般，急速扭动了起来，片刻后，无数信息化为一股光流，径直对着萧炎脑袋，灌注了进去。 庞大的信息流狠狠冲进脑海中，萧炎脸庞急速的抽搐了几下，强忍着那股胀痛之感，急忙盘腿而坐，闭眼消化着这股蕴含着秘法修炼方式的信息。 山洞中，再次陷入一片安静，药老缓缓抚着胡须，望着那闭目而坐的萧炎，忽然幸灾乐祸的轻笑道：“没想到“焚香谷”的镇谷秘法，竟然会流落到加玛帝国，并且被这个小家伙得到，嘿嘿，严火那个迂腐老头，当年老夫想要借阅一下都不肯，如今还不是落到了我弟子手中，而且还是毫不费力，若是他知道的话，恐怕又得暴跳如雷了吧，哈哈...” 笑声在山洞中回响着，好半晌后，方才缓缓消散，而那紧闭双目的萧炎，也是逐渐的睁开了眼眸，轻吐了一口气，眼神闪烁。 “这“天火三玄变”的修炼方式还真是古怪，真不知道是什么怪才，才能将之创造而出。”摇了摇头，萧炎惊叹道，先前在消化着那股信息流时，他粗略的察看了一下“天火三玄变”的修炼方式，的确是堪称诡异绝伦。 “这世界上的“秘法”本就罕见，其稀少程度，甚至足以可一些地阶高级功法相媲美。”药老笑着点了点头，问道：“如何？满意么？” “极其满意。” 萧炎咧嘴一笑，不过紧接着，又皱眉道：“不过我刚才大略看了一遍，这“天火三玄变”的确能够有三重变化，可惜，这玉片中所蕴含的信息，却仅仅只记载了第一重变化，剩下的两重，却是没有半点眉目。” “哦？只有一重变化？”闻言，药老眉头也是一皱，半晌后，无奈的摇了摇头，道：“这或许是“焚炎谷”的一些小手段吧，这样就算秘法被人侥幸得到，也难以修炼完全。” “不过没有就没有吧，现在的我，体内也就刚好一种异火，修炼一重变化正好。”萧炎摊了摊手，豁达的道。 “嗯，也就先暂时修炼着吧，等日后寻找到另外的异火的话，再想办法从“焚炎谷”那里把剩下的功法搞到手吧。”药老点了点头，轻声道。 萧炎默默点头。 “你伤势已经完全恢复，接下来，有什么打算？”药老忽然问道。 闻言，萧炎一怔，沉吟了一会，紧握着拳头道：“我要寻找到我父亲！我看当日云棱在临死前，竟然都一口咬定没有对我父亲下杀手，那恐怕他所说，应该是真的。” 说到这，萧炎眉头又是皱了起来，苦笑道：“可若他所说是真的话，凭我父亲那大斗师的实力，怎么可能从他一名斗王强者眼中凭空消失？” 药老手指轻轻弹动，半晌后，眼眸微眯，低声道：“你父亲的大斗师实力倒是真真切切，所以，他应该并非是凭借自己的力量凭空消失，说不得...是有外人出手将他带走。” “外人？”微微一愣，萧炎脸色轻变，道：“若真是外人出手的话，那么能在云棱面前神不知鬼不觉的带走我父亲，恐怕对方实力至少也是在斗皇级别...可我萧家，除我外，似乎并没结交过这种强者啊？” “以萧家的背景，倒还的确是难以结交这种强者，不过...你那小女友背后势力，却是有这般能力。”药老淡淡的道。 “老师的意思是？薰儿派的人？”闻言，萧炎满脸错愕的道。 “那小妮子虽然也天资聪慧，可年龄却太过年轻，这般长远的眼光，倒是难以具备...我是说，或许与她背后势力有些关系。”药老摇了摇头，道：“你萧家，与他们也是有些一些瓜葛，不过却是说不得怎么好...唉，这里面关系太过复杂，牵扯太多，我一外人也不是很清楚，等你下次遇见你那小女友，向她询问便可知道一些隐秘。” 瞧得药老的神色，萧炎也不好多问，微微点了点头，轻声道：“也好，反正家族也已经迁离，我也可以安心离开，此次，便直接赶去迦南学院吧。” “嗯。” 萧炎转身缓步来到洞门处，目光望向那漆黑的夜空，虚眯的眸子中掠过一抹冷芒，淡淡的道：“只不过，想要顺利离开加玛帝国，恐怕也少不了一番艰苦厮杀啊，以云山的性子，是绝对不会轻易放我离开帝国的...” 药老点头。 “嘿，既然想要留下我，那便准备着伤筋动骨吧，我萧炎可不是那心慈手软之人！”修长指尖，猛然跳动起青色火焰，萧炎缓缓吐了一口气，森然的低声，缓缓的在洞内回荡着。 (求推荐票，诸位看完后，顺手来几张吧，多谢。)(未完待续)

第三百四十二章 血腥报复！
第三百四十二章 血腥报复！ 夜，随着时间的流逝，缓缓淡去，当遥远天边第一抹晨辉遍洒大地时，那沉寂了一夜的魔兽山脉，终于是再度迸发了生机，无数巨型鸟兽齐声长鸣，嘶鸣声，在森林中，久久不散。 陡峭的山涧处，一块巨石忽然滚落而下，沿途所发出的巨响，将附近盘旋的鸟兽惊得急忙振翅而逃。 山石滚落，一个漆黑的洞口露了出来，旋即一袭黑袍身影，缓缓步出，微眯着狭长的眸子扫了一眼那在浓雾中，若隐若现的蔚蓝天空，轻吐了一口气，低声道：“老师，附近可有云岚宗弟子的痕迹？” “有。” 萧炎心中，一个声音很快的便是传了出来：“在对面山涧几百米之外，有着不少强度不一的气息，其他的地方，也是零星的有着一些，云山在你体内残留了一道能量痕迹，虽然那道痕迹被我压制得极低，可他们却是依然能够大致的感觉到一点，所以，可以借此摸清你粗略的方位，不过还好，那感觉的范围太大，他们也必须仔细搜索才能确定，不然的话，昨夜他们便会找到这里了。” “嘿，果然是锲而不舍啊，看来云岚宗对我是报了必杀之心啊。”萧炎冷笑道。 “你现在不能被他们拖住，不然的话，一旦云岚宗长老赶到，那你就麻烦了，而我的灵魂力量，至少需要半个月才能康复，所以，这半个月中，想要从云岚宗的封锁包围中逃出去，便是将要靠你自己了。”药老郑重的提醒道。 萧炎默默的点了点头，药老上一次的沉睡，已经让得他懂得了何为自力更生，如今虽然药老不能直接出手助他，可那经过岁月所累积的老练经验，却依然是能够给他极大的帮助，所以，虽然此次颇为危险，但他却依然没有半点胆怯。 “既然现在三面被围，那我们则是只能继续深入魔兽山脉，然后再趁机绕道，只要能够将后面的追兵甩开，然后隐匿身份，我想离开加玛帝国，并不难。”萧炎低声道。 “嗯，一切随你，我会帮你注意周围的追兵。”药老的声音缓缓低下，随即完全消散。 微微点了点头，萧炎肩膀轻抖，宽大的紫云翼便是扑腾而出，双翼一振，身体便是犹如大鹏一般，直冲云霄。 身体在即将突破与山涧平行线时，萧炎身形一转，旋即便是稳稳的落在了山涧对面，紫云翼缓缓缩拢，转头望了一眼那似乎感受到了什么动静，而开始隐隐有着骚动的密林，冷笑了一声，身形化为一道黑线，径直冲进了茂密森林中，眨眼间，便是消失在了重重树叶的遮掩下。 在萧炎消失后不久，山涧对面的树林树枝忽然一阵摇动，旋即十几道身影唰唰的闪掠而出，手中明晃晃的长剑，在日光照耀下，反射着森冷光泽。 “没人？先前二师兄可的确是感应到这边空气有些振动啊?” “或许是什么魔兽弄出来的吧，不过这里的山涧宽度太长，看来只能让精通风属性功法的师兄弟们先行过去了。” “嗯...” “记住长老们的命令，一旦遇见萧炎，切忌不可与之硬战，只要倾尽全力将之拖住便好！” “是！” 整齐的应喝声在山涧边缘响起，旋即几道影子猛然冲出，借助着一股微风，身形飘荡在半空中，旋即犹如风中柳絮一般，轻飘飘的落向了对面山涧，在落地后，几人对视一眼，然后极有默契的齐身掠进了茂密森林中。 茂密山林中，一道人影飞快的从树杆间闪掠而过，每一次脚尖轻点树干，身体便是会借助着那股推力，猛然暴射出老长的距离，虽然偶尔在人影闪过之处，会出现一些浑身冒着凶煞之气的魔兽，不过这些魔兽却并未有着半点阻拦的意思，反而是在人影即将到达前，匍匐在地上，浑身颤抖的收敛着己身气息，那模样，就犹如遇见了什么可怕的东西一般。 “后面的追兵越来越远了，他们似乎也是察觉到了你的飞速移动，现在正有大批的云岚宗弟子从四面八方赶来，不过好在沿途有着魔兽阻拦，按这般追击速度，傍晚之前，你应该便是能彻底甩脱他们。”药老的声音，忽然在急速闪掠中的萧炎心中响起。 闻言，萧炎悄悄松了一口气，微微点了点头，抬头望了一眼前方不远处的光亮，脚尖再度轻点，然后再度犹如一道离弦箭支般，暴射而出。 身形越加的接近森林尽头的光亮，萧炎眉头却是皱了皱，一股近乎直接般的感受，让得他心中泛起一股不安，然而对于不安的源头，他却是寻不到半点由来，而且药老也并未出声说话，因此，他也只得强行压下心中的那抹感觉，目光紧紧盯着那处光亮出口，脚掌再度发力，终于是化为一道黑影，径直冲了出去。 “小心！”在身体出丛林的那一霎，药老的厉喝，猛然响起！ “咻！” 骤然间大盛的刺眼阳光，让得萧炎眼眸习惯性的微微闭了一下，不过紧接着心中药老的喝声，以及空气中传来的撕裂声音，便是让得他心头一寒，条件反射般的，萧炎身体强行在半空诡异一扭，然后落下地来，身体在草皮之上急速翻滚几圈，犹如滚下山的刺猬一半，钻进了最近的一处仅有几米范围的小树丛，豁然抬头，望向蔚蓝的天空，眼瞳骤然一缩。 只见此时，在那宽敞天空上，五只巨大鹰型魔兽，正缓缓盘旋着，而让得萧炎脸色微变的，还是五头飞行魔兽背上的几个人影，虽然距离相隔甚远，可萧炎却依然是从那袍服上分辩出了他们的身份：云岚宗！ “该死的...没想到云岚宗竟然还有大规模的这种飞行鸟兽！”萧炎咬牙低声骂道，先前那道偷袭，若非是因为他因为实力大涨而身手也随之涨动的缘故，恐怕还真得要受点伤。 “抱歉，这倒是出乎我的意料，原本我以为云岚宗能腾空飞行的人仅仅就那几位斗王，因此对于天空上的注意倒是分散了一些，结果没想到他们竟然还有这手...那几头飞行魔兽上的云岚宗弟子，实力最强的也就一位两星左右的大斗师，这般弱小的气息...再加上飞行高度，居然是躲开了我的感知...唉，大意了。”药老的苦笑声，在萧炎心中响起。 “老师也不用自责，我也早料到此次离开，定然不会太过顺利。”萧炎笑了笑，抬头望着天空的脸庞上，闪过许些阴森，道：“不过凭这几人，想要拦下我，恐怕还少了点啊。” “小心点，尽量不要被他们拖延住，否则一旦后续追兵赶来，会很麻烦的。”听得萧炎声音中的杀意，药老再度提醒道。 “嗯。”萧炎点了点头，手掌缓缓抚摸着袖袍，脸庞上浮现一抹森然冷笑。 天空上，五只飞行魔兽在这片被树林隔离了开去的区域上空盘旋着，每一只魔兽背上，站立着两名云岚宗弟子，此时，十双紧张的目光，正紧紧的注视着萧炎所藏身的那片小丛林。 “陌雷大人，下方那人应该便是萧炎无疑，现在我们该怎么办？”一只飞行魔兽背上，一位云岚宗弟子对着面前的一位中年大汉恭声道。 “先放信号弹。”中年大汉目光凌厉的死死注视着小丛林，冷声吩咐道：“在长老们来之前，无论如何，都要截下萧炎，老宗主说过，萧炎受伤不轻，就算还能勉强逃跑，那实力恐怕也是大减，只要拖住长老们到来，他定然难逃一死！” “老宗主还说，谁若是抓住萧炎，不论死活，都将会破格晋升成执事，并且还能自由选择一本玄阶高级功法以及斗技！”中年人此话一出，其他九名稍微年轻的云岚宗弟子，呼吸顿时变得急促了起来，盯着那处小树丛的眼睛，多出了一抹贪婪与狰狞。 “嘭！” 一名机灵的云岚宗弟子，在中年大汉话落之后，便是飞快从怀中取出信号弹，然后使劲一扯，顿时，随着一道清脆声响，遥遥天空之上，一朵云彩斑纹的巨大烟雾长剑，便是缓缓成形。 在那名云岚宗弟子发出信号弹时，其他人，目光却依然是死死盯着那处小树丛，手中锋利长剑反射着森然冷光，淡淡的斗气，在剑尖伸缩不定。 随着信号弹的声音逐渐消散后，这片天地，再度陷入了一片安静，那小小树丛中，也是没有半点动静。 眼睛眨也不眨的盯着那片小树丛，周围那诡异的安静环境让得中年大汉冷厉的脸色略微有些变化，半晌后，额头之上忍不住的浮现许些冷汗，按照常理，萧炎也应该知道，时间越是拖延，对他便是越不利，可为什么现在... 就在中年大汉胡思乱想时，下方小树丛却是变故骤升，只见漫天树叶猛然暴射而出，一道黑影，也是借助着树叶遮掩，暴射而出。 “哼，哪里走？！”在树丛有所动静时，中年大汉便是立刻有所察觉，阴冷的目光直接无视那些遮掩视线的树叶，直直锁定着那道黑影，手中长剑急速摆动，由于长剑摆动速度极为快捷，最后竟然导致几道残影，出现在了其面前。 随着长剑摆动，十几道锋利剑罡，自剑尖暴射而出，旋即极为刁钻的对着那道黑影狠狠插下。 剑罡的落脚点极为巧妙，刚好是黑影前冲的道路封死，若是要强行硬冲的话，恐怕少不了要当场受伤。 黑影明显是不愿就此受伤，因此脚尖猛然直插草地，借助着弹力，身体急速后退，旋即凌空翻滚着再度被逼回了小树丛。 “嘿嘿，这家伙果然受伤不轻。”瞧得竟然将萧炎逼回了小树丛，中年大汉嘴角忍不住的浮现一抹得意，然后得意笑容还未出完全显露，眼角闪过的一抹七彩毫光，便是让得他笑容急速僵硬。 “小心！”身体豁然下蹲，中年大汉厉吼道。 “啊...”他的声音刚刚落下，一道惨叫便是凄厉响起，中年大汉一抬头，脸色大变的发现，距离他不远处的一头飞行魔兽，此时却是被包裹在一团七彩液体中，而里面的两人，仅仅是有斗气阻拦了短暂时间后，便是被七彩液体腐蚀成了两堆白骨。 同伴的凄惨死状，让得周围剩余的云岚宗弟子脸色一阵惨白，惊慌之下，急忙驾驭着飞行兽对着地面降下。 “蠢货，不要接近地面！萧炎在下面！”瞧得那些云岚宗弟子的举动，中年大汉急忙怒喝道。 “嘿嘿，晚了...”阴森的冷笑，忽然响彻而起，只见那小树丛中，人影猛然暴射而出，背后紫云翼振动，瞬间出现在三头飞行魔兽之旁，手中重尺快若闪电般的划出三道破风痕迹，顿时，随着三道闷声响起，漫天鲜血溅落，三颗魔兽脑袋，便是从天空掉落。 飞行魔兽当场被击杀，那魔兽背上的六名云岚宗弟子，脸色惨白的发出恐惧尖叫，急速坠落而下的速度，让得呼呼狂刮的风将那些尖叫声堵回了他们的喉咙。 斩杀三头飞行魔兽后，萧炎便是不再管其背上的云岚宗弟子，从这般高度坠落而下，凭他们这些仅仅是斗者的实力，几乎必死无疑！ 身体悬浮半空，萧炎瞥着天空上唯一一头的飞行魔兽，也不废话，背后双翼一振，便是急速扑上。 “快走！” 脸色苍白的望着暴射而来的萧炎，那名中年大汉嘴中急忙发出一道鹰啼声，顿时，其下的那头飞行魔兽，赶忙升空，想要逃离。 “嘶...” 魔兽刚刚升高，一道七彩光影再度浮现，犹如一把利箭般，径直从中年大汉身旁的那位早已被同伴的死亡吓得脸色霎白的云岚宗弟子胸口穿射而过。 滚烫的鲜血从身后撒泼而出，最后洒进了中年大汉的脖子，本是温热的血液，却是让得后者由心感到一股寒意与后悔，他后悔为什么自己要贪功，自作主张的带人深入追击...... “既然来了，又何必再走？”面前虚空，一道黑影猛然拔升而起，最后宛如魔神般，手持重尺，脚尖轻点在魔兽脑袋之上，微笑的脸庞，在中年大汉眼中，却是宛如恶魔。 “想要我死，你也别想好过！”退无可退，中年大汉也是狠狠一咬牙，紧握着长剑，一声狞笑，浑身斗气暴涌，带着强横气势，对着萧炎暴冲而去。 淡漠的望着冲杀而来的中年大汉，萧炎手中重尺轻抬，脚尖轻踩魔兽脑袋，身体犹如箭支一般，暴射而出，随着两道金铁交击的轻响，两道身影，彼此交错而过... 手掌握着玄重尺，萧炎反手将之插在后背上，对着半空吹了一声口哨，一道七彩光影掠进袖中，背后双翼振动，转头望了一眼遥远天际边忽然出现的大批小黑点，嘴角掀起一抹冷笑，身体急速落下地面，旋即快速的钻进重重密林中，消失不见，从收尺到离开，他都未再看一眼那位还保持着拔剑姿势的中年大汉。 在萧炎消失后不久，那遥远天际的大批小黑点，终于是逐渐放大，旋即带起漫天狂风，来到了这处刚刚经历过一番大战的场地。 黑点放大，赫然是不下三十头模样相同的飞行魔兽，在这飞行部队的领头位置，是三名背生斗气双翼的老者。 “陌雷，萧炎在何处？你的小队其他队员呢？”这三名老者，赫然便是当日萧炎第一次上云岚宗时，出手拦住海波东的三名云岚宗长老，此时，其中一名长老，望了一眼站在魔兽背上垂头沉默的中年大汉，大喝道。 对于他的喝问，那名为陌雷的中年大汉，却并未有丝毫回应。 “不对！”望着垂头而立的陌雷，一名年岁较长的老者脸色忽然微变，低喝道。 随着他的喝声落下，那站在魔兽背上的陌雷，身体猛然一颤，旋即犹如是一颗炸弹般，在天空上将近百名云岚宗弟子那惊骇的目光中，轰然炸开，顿时，四溅的鲜血，自天空洒落而下。 “嘶...”继陌雷身体炸开之后瞬间，其脚下的那头魔兽，也是忽然发出一道痛苦嘶鸣，身躯一阵剧烈颤抖，片刻后，轰然一声，再度炸开... 天空之上，鲜血伴随着碎肉洒落而下，将下面那碧绿的草地，几乎都是渲染成了一副地狱般的场景。 望着那出现在面前的惨剧，近百名云岚宗弟子都是脸色惨白的陷入了一阵诡异的寂静，一些聪明人，似乎能够从这幕惨剧中想到一点什么... 报复！ 这是萧炎对云岚宗对他所下那无止境追杀的报复！ 一头被逼得走投无路的饿狼，它的报复，将会让人由心生出寒意。 脸色铁青的望着地面上的鲜血以及残骨，那名年岁最长的长老，脸色铁青，紧握着拳头，猛然低头对着那重重大山怨毒的咆哮道：“萧炎，即使是追杀千里，老夫也要将你碎尸万段，抽筋断骨！” 咆哮声，被斗气携带着，浩浩荡荡的传遍整座大山，久久不散。 遥远的密林中，身形急速闪掠的黑影骤然顿下身形，淡漠的瞥了一眼后方天边，一道低低冷笑缓缓传出，旋即脚尖轻点树枝，急速窜进密林中，消散不见。 (五千，后面还有一更，或许有点晚，诸位看完更新后，请顺手投几张推荐票吧，谢谢。)(未完待续)

