第九百九十九章 六合火
第九百九十九章 六合火 六合游身尺，分有三个境界，烈火，游身火，六合火，三个境界，威力也是差距极大，但自从修炼此此法之后，萧炎很少动用六合游身尺的攻击之际，因为他更看重的，是六合游身尺的防御之法，当然，这自然便不能说六合游身尺没有可取之处，能够达到地阶中级的层次，这六合游身尺的攻击力，若是发挥到极致，自然是要比焰分噬浪尺更强！ 不过以前的萧炎，因为实力的缘故，因此顶多只能施展出烈火，游身火则是有些勉强，而至于六合火么，则更是有些遥远，但此次突破至斗宗，却是令得他的所有一切都是在一夜之间突飞猛涨了起来，这六合游身尺，也是直接跨越到六合火的境界。 而这，便是晋升斗宗所带来的种种好处，斗宗与斗皇，是两个截然不同的层次。 一名斗皇巅峰，想要越阶挑战一名斗宗强者，若非是真正的拥有着一些极强的底牌，否则的话，那下场定然将会极为的凄惨，毕竟这两者间，差距太大... 而自从在突破至斗宗之后，这也是萧炎首次施展六合游身尺的六合火，不过虽然他也是有些难料威力，但却知道，绝对会比全力施展焰分噬浪尺，更为强悍！ 一朵颜色偏向青褐色的诡异火焰，轻飘飘的粘附在尺顶处，此火并非是真正的火焰，而是萧炎体内斗气压缩至某个难以想象的地步，方才涌现而出的一朵奇异之火，当然，其实严格说起来，这也并不能算做火焰，顶多只能算作一种有些另类的压缩斗气罢了。 将斗气压缩到这种地步，也幸得现在的他达到了斗宗的层次，不然以其以往那斗皇的实力，是绝不可能做到这一点。 青褐色的火焰，粘附在尺顶处，看上去犹如一吹便是要消散一般，然而，就是这朵不起眼的火焰，在伴随着尺风的挥动时，却是犹如一柄无匹锋利的利刃般，居然是连空间，都是被其生生的撕裂出了一道一指长宽的漆黑裂缝... 一尺挥出，没有音爆声以及其他的半点异响，有的，只是一种宛如火山爆发之前那一刻的死寂！ 然而，就是在这轻飘飘的一尺之下，场中识货之人，皆是脸色微微一变，唐鹰，慕青鸾，甚至连那凤清儿，眼中也是瞬间弥漫上一股凝重，望向萧炎的目光中，充斥着一股难以置信的震惊。 “这家伙...居然是斗宗强者？” 虽然萧炎现在的面容有所改变，但看上去依旧颇为年轻，因此当唐鹰等人见到那从其体内弥漫而出的气息，居然达到了斗宗这个层次时，心头自然是犹如翻起了惊涛骇浪，久久难以平静。 “这人...” 凤清儿黛眉紧皱，美目死死的盯着萧炎，在先前其气息彻底爆发时，那种莫名的熟悉之感，似乎突然变得越加浓郁了许多，她清楚的知道，这种莫名的感觉不会随意出现，而且她的感知，也是比常人强上许多。 当然，与唐鹰他们相比，最为此感到呆滞的，还是广场之外的那无数人海，从一开始并没有什么人对萧炎战胜萧炎抱着什么信心，但如今...那从萧炎体内如火山般爆发而出的气息，却是真真切切的超过了王尘！ 王尘是准斗宗，那么超越了他的萧炎，将会是何等层次？答案只有两个字，斗宗！ 失去了前面那个准字，但其中的差距，却是宛如天壤之别！ “这家伙...居然达到了斗宗层次...”场地边缘处，林焱也是目瞪口呆的望着萧炎的背影，当年在离开加玛帝国时，他分明的记得，萧炎不过才是斗王巅峰的实力，然而如今，短短几年时间，竟然便是一跃成为了斗宗般的存在，这种修炼速度，也实在是太过可怕了点吧？ 要知道，他能达到这四星斗皇层次，也是在一次偶然中得到了一位前辈的传承，实力方才会突飞猛进许多，但这原本引以为傲的速度，与现在的萧炎比起来，似乎反而是不值一提了。 虽然林焱一直对萧炎颇为佩服，但此次再见面，最高的猜测，也只是认为后者实力顶多与那王尘持平，但却从未想到过，萧炎能够真正达到斗宗的层次！ 到得现在，他终于明白为什么萧炎敢当众接下王尘的挑战，以他如今的实力，年轻一辈之中，能有几人是其对手？即便是这王尘，在有着黄泉阁那等庞然大物的支持，也不过方才达到准斗宗的层次... 席位之上，黄泉尊者的脸色在这一刻变得异常阴沉，目光阴翳的盯着萧炎，他这一次，居然是看走眼了！ 当然，不仅他看走眼了，一旁的雷尊者，风尊者，剑尊者三人，脸庞上也是有着许些惊愕，片刻后，眼中掠过一抹凝重，虽说一名斗宗并不可能令得他们如此这般，但这名斗宗的年龄，却是不过方才二十左右，能够在这种年龄达到这种层次，若不是此人天赋近妖的话，那么便是此人背后，应该也是有着极为不菲的背景支持！ “看来此人，有些不简单啊，王尘，并非是其对手。”剑尊者抚着一缕胡须，缓缓的道。 听得剑尊者此话，黄泉尊者眼神也是一寒，声音阴冷的道：“现在可还没结束呢，胡乱猜测，只会丢人而已。” 剑尊者嘴角一撇，目光望向场中，冷笑道：“我倒是要看看，最终是谁丢人。” 在两人针锋相对间，场中局势，也是在电光石火间，变得异常危险了起来。 面对着萧炎那寂静无声的一尺，王尘脸庞上的狰狞之色也是变得僵硬了许多，隐隐间，一股浓郁的危险感觉，由心底深处蔓延而出，攀爬自身体的每一个角落。 “怎么可能？这小子怎么可能是斗宗？” 死死的咬着牙，王尘深吸一口气，旋即眼睛迅速变得赤红，一抹疯狂自心底冒出，他清楚的知道，若是败在了萧炎手中，待得回去之后，他将会受到何种的惩罚！ 一想到此处，王尘心中疯狂也是越来越浓，到得后来，一道状若野兽般的低吼声终于是其喉咙间传出，而随着这道吼声的传出，王尘皮肤表面之下的微小血管，突然爆裂而开，一瞬间，便是将其身体染成一个血人。 “黄泉血决！” 疯狂的吼声落下，王尘气息在一霎那，犹如火箭般，狂猛飙升，而随着气息的增强，其双眼居然直接转化成了漆黑色，铺天盖地的漆黑能量，自其体内暴涌而出，无数黑色能量蔓延，远远看去，就犹如一个漆黑色的远古凶兽般，透着一股狰狞的凶煞。 见到王尘这一幕，那唐鹰等人脸皮皆是忍不住的轻吸了一口冷气。 “这家伙，居然连黄泉血决都施展了出来...真是疯子。” 漆黑能量缭绕王尘周身，那磅礴之力，连空间都是出现了许些震荡，其眼中凶芒闪动，拳头猛然一握，漆黑能量，闪电凝聚！ 漆黑能量急速凝聚，一股浓郁的尸臭味，也是自王尘右手臂之上散发而出，旋即整条手臂，都是变得漆黑如墨！ “黄泉腐尸臂！” 一道低吼，漆黑手臂，轰然而出！ 黑臂击出，空间也是直接被崩裂开一道裂缝，坚硬的银木广场，也是犹如遇见了克星般，迅速的失去光泽，变得犹如枯木般，泛黄腐朽起来... “居然是黄泉腐尸臂？这可是黄泉阁威力极强的斗技啊。” 见到王尘那漆黑色手臂，广场之外，顿时响起一道道惊呼声，显然此斗技名头颇为不小。 场外惊呼声刚刚响起，那轻飘飘而落的尺影，终于是携带着一缕青褐色的诡异火焰，飘然而落，然后与那只漆黑色的手臂，悄然相碰！ 碰撞的那一霎，萧炎嘴角掀起一抹冰冷弧度，一股琉璃莲心火悄悄的窜上尺身，然后也是闪掠而出。 嘭！ 悄然的碰撞，带起的，却是惊雷般的炸响，庞大无比的能量波动，自两人接触点，如风暴般的席卷而出，银木广场之上，瞬间便是出现了一个巨大的坑洞，足有大腿粗壮的裂缝，宛如蜘蛛网般的急速扩散，仅仅几个眨眼时间，便是在无数木屑飞射间，占据了将近一半的广场。 银色的木屑，犹如风暴般，高速旋转，阳光射来，银光闪闪的极为绚丽， “嗤！” 银色木屑所形成的龙卷风暴刚刚成形，一道身影猛的自其中倒飞而出，旋即身体重重的砸落在广场之上，最后生生的在广场中撕裂出了一道将近百米的巨大沟壑... 满场寂静无声，无数道目光，呆滞的望着那整个身体都被镶嵌在银木之内的漆黑身影。 “噗嗤。” 王尘挣扎着想要爬起身来，却是一口殷红鲜血直接喷出，刚欲催动斗气，体内却是传来一阵阵灼痛之感，急忙内视，却是见到一缕极为炽热的碧绿色火焰，正在其体内释放着高温，疯狂的破坏... “这是？”察觉到这缕碧绿火焰，王尘眼瞳顿时一缩！ 银木屑所形成的风暴缓缓消散，萧炎的身影缓缓自其中浮现，森然的目光瞥了一眼还有着一些气的王尘，然后抬起头，直视着那脸色阴沉得可怕的黄泉尊者。 “好，好，小子，你还真是让本尊者意外啊！” 黄泉尊者缓缓站起身来，声音之中，有着一种竭力压制的森冷杀意与暴怒。 萧炎眼睛微眯，冲着黄泉尊者一抱拳：“在下已完成约定，告辞！” 话语一落，萧炎直接是在那满场目光注视下，转身对着广场边缘行去。 “咳，慢着...” 就在萧炎转身行出十来步时，一道蕴含着森然笑意的咳嗽声突然响起，前者脚步一顿，眼神微寒的转过头，望着那艰难的从地上爬起来的王尘，声音冰寒的道：“还想来？” “咳...”王尘吐出一口鲜血，脸庞上的狞笑在鲜血的沾染下显得格外可怖。 “真是没想到啊，短短不到三个月的时间，你居然便是晋入了斗宗的层次，看来天山血潭中得利最大的，是你啊...你说是吧，萧炎？” （明天一个重要朋友过生日，怕是没有多少码字时间，所以会请一天假，请大家互相转告一下，谢谢了。）(未完待续)

第一千章 识破身份
第一千章 识破身份 王尘的狞笑声，直接是令得在场所有人愣了下来，然后唰的一声，无数道目光，带着许些难以置信的停留在了那陡然顿住脚步的萧炎身上。 “萧炎？那个与风雷阁有间隙的萧炎？” “那个强行破掉风雷北阁三大长老不下的九天雷狱阵，并且从费天手中逃脱的萧炎？” 场外，无数人都是在瞬间变得目瞪口呆了起来，谁也未曾想到，那击败了王尘的陌生年轻人，居然便是最近在北域传得沸沸扬扬的萧炎，而且最令得他们难以置信的，是此人明知道与风雷阁有着间隙，居然还敢来这雷展？这...这是自投罗网？ “这家伙...居然是萧炎？他疯了不成？”唐鹰嘴巴也是微微张开，望着萧炎，冷毅的脸庞上，也是涌现一抹惊愕。 “这个蠢货...竟然还真的来了？”慕青鸾那张秀美的俏脸上，同样是布满着镇静，她无论如何都想不到，这个家伙居然还真的敢来这雷山。 “原来是他...难怪...没想到..他的胆子居然大到了这种地步，看来还真未曾将我风雷阁放入眼中啊。” 凤清儿美目凝视着萧炎，唇角却是缓缓掀起一抹细微的弧度，隐隐间透着一分冷意与高傲，对于后者，她一直皆是想真正与其交手一次，以此来挽回风雷阁的名声，但可惜每次都没有机会。 在满场哗然间，首座席位之上的雷尊者等人也是因此愣了愣，片刻后，也是回过神来，脸庞上的一丝笑意缓缓收敛，面无表情的盯着广场上的萧炎，手指轻轻的敲打在扶椅上，细微的声音，却是有着一种令人极感压抑的感觉。 对于萧炎之名，雷尊者也是听说过，能够凭借一己之力将风雷北阁弄得那般狼狈，这等本事，可不是寻常人能够办到的。 “费天，他便是那个萧炎？”微微偏头，雷尊者那隐隐闪烁着雷芒的目光，转向一旁的费天，淡淡的道。 清楚的感觉到雷尊者话语中蕴含的许些怒气，那原本一脸森然的黄泉尊者顿时在心中幸灾乐祸的笑了笑，居然是缩回了身子，没想到这小子居然便是那个最近闹得沸沸扬扬的萧炎，这样一来的话，今日的事，可就是有些好玩了... 一旁的风尊者与剑尊者，也同样是因此而怔了怔，目光有些奇异的打量了一下萧炎，但却并未再开口说话，此事算来，应该是风雷阁的事，他们不好再多说。 听得雷尊者的话，一身银袍的费天连忙起身，此刻他的脸色也是略微有些难看，为了萧炎这事，他已经不止一次受过雷尊者的斥喝，而且也没少受身旁这两个家伙的嘲笑，没想到如今这被暂时揭下的事，居然又被提了出来。 袖袍中拳头微微紧握，费天上前两步，阴森的目光转向场中的萧炎，冷声道：“小子，将你脸上的东西，给本座取下来！” 全场目光顺音而动，全部都是凝固在萧炎身体之上，在场的人，大部分都知道萧炎与风雷阁之间的恩怨，如果身份真的确定了，那今日这小子，恐怕就是要倒霉了，不管他再强，但也绝对不可能顺利的在这么多风雷阁强者包围中顺利逃生！ 在那无数道目光的注视下，萧炎眼神也是略有些阴沉，他没想到居然会被王尘辨认而出，想来应该是因为那朵异火的缘故，当初他们二人曾经交过手，王尘也是知道萧炎的异火对其斗气有着一种压制效果，自然是印象深刻。 萧炎目光森冷的在那一脸狞笑的王尘身上扫过，旋即一道身影急忙自身后掠来，林焱手持长枪脸色凝重的出现在其身旁，沉声道：“要不要闯出去？” 萧炎微微摇了摇头，以他们二人的实力，若是要硬闯的话，恐怕成功的几率极低。 “交给我便是...”摆了摆手，萧炎缓缓抬头，旋即一声冷笑，手掌在脸庞一抓，一张皮制之物便是脱落而下，露出了萧炎本来的面目，既然已经掩饰不住，那自然也就不必再遮遮掩掩。 “怎么？费天阁主，今日又想对我出手了？” 见到萧炎那张令得自己记忆异常深刻的脸庞，费天脸色终于是彻底的阴冷了下来，喉咙间传出一道怒笑之声，身形一动，雷鸣声响彻，其身形，陡然消散！ 见到费天身形消失，萧炎脸色也是一变，一掌击退身旁的林焱，脚掌之上雷芒闪烁，身体微微一颤。 其身体刚刚颤抖，费天身影也是如鬼魅般的出现在其身后，雷光缭绕的手爪，狠狠的洞穿萧炎胸膛，但可惜的是并未带起丝毫鲜血。 “残影？” 手臂一震，将这道残影震碎，费天缓缓转身，目光阴寒的望着那悬浮在离地几丈距离的萧炎，冷笑道：“几个月不见，实力有所涨进嘛，难怪这么嚣张。” “风雷阁，不过如此，专干以老欺小，以多欺少之事！” 萧炎目光冰冷的盯着费天，瞬间后，突然一笑，目光抬起，直接望向席位之上那面无表情的雷尊者，笑道：“雷尊者若是真觉得小子与风雷阁有这等大仇的话，何不自己动手？以你斗尊阶别的实力，小子定然不会是你一合之将，何必如此麻烦？” 萧炎此话一落，直接是引起满场的哗然，不少人觉得萧炎是否脑子被撞了，在这种时候，居然还敢挑衅雷尊者？而一些脑子好使之人，在怔了怔后，却是在心中一声暗赞，雷尊者是什么身份？斗尊强者，中州大陆一方巨擘般的存在，他的身份，萧炎与之几乎有着难以丈量的差距，不管是名声或者实力，而也正是如此，在萧炎这话一出后，只要雷尊者不想落个以老欺小的坏名声的话，那今日，他便是不敢真正的亲自对萧炎出手！ 也就是说，萧炎这话，是为自己断了一些真正的危险之路，以他如今的实力，只要不是斗尊强者出手，即便是面对着费天这等强者，他也是能有着逃生之力。 “这小子倒也狡猾...” 剑尊者轻笑了一声，瞥了一眼一旁脸色依旧未有丝毫动静的雷尊者。 “不用在本尊面前耍这些小把戏，要擒你，可还不需要本尊出手。”目光淡淡的盯着萧炎，雷尊者的声音中，并没有太大的波动。 “有北阁主这等老前辈出手，自然不需要雷尊者出手，反正这些事，是风雷阁常干的事，而且若是北阁主不行，在场的，可还有西阁主，南阁主呢。”萧炎笑道。 “哈哈，小子，别说这些带刺的话，这是北阁的事，西南二阁可不会插手。”席位之上，一位身形壮硕的赤膊大汉，声音如雷般的大笑道，他便是风雷西阁的阁主。 听得这笑声，费天眉头微微一皱，他与萧炎之间的身份同样是相差太多，当初出手，也是不得已而为之，没想到最后居然依旧被他给逃掉了，这可是令得他面子大损，因此如今一见面方才会忍不住的出手，但待得清醒过来后，却是有些进退两难，今日即便其他人不插手，但他若是真出手了，也定然会落得倚强凌弱的名声，风雷阁可不是黄泉阁，对于这种声望，还是很在意的。 但此刻的场中，若是他不出手的话，风雷阁其他一些与他同辈的强者，若非是雷尊者下令的话，肯定不会主动出手，这样一来，出不出手，对于他来说，都是头疼之事。 心中挣扎了片刻，费天眼中终于是掠过一抹狠色，这萧炎令他风雷北阁名声大损，今日是说什么都不能将之放过。 随着费天心中主意的打定，一股异常磅礴的可怕气势，也是缓缓的自其体内苏醒而起，在这股可怕气势的牵引下，那遥遥天际的层层乌云，也是轰隆隆的响彻而起，其中银芒闪烁，雷鸣阵阵！ 见到这一幕，萧炎眼神也是微微一沉，他倒是未曾想到，这老家伙宁愿落个不好名声，也是要执意对自己出手... “萧炎，快跑！” 场中，林焱急忙喝道，费天的实力实在是太过恐怖，即便萧炎晋入了斗宗，但与其之间的差距，依旧难以测量，两者交手，萧炎几乎就没有丝毫生还的机会。 萧炎缓缓摇头，此刻是在雷山，这里是风雷阁的总部，想要逃脱谈何容易，放手一搏，方才有着一线生机，而且... 萧炎的目光，微微远眺，最后顿在了席位之上那一身青袍，显得格外洒脱的风尊者身上，此人，究竟是否如同老师所说，能够称得上那值得信任之人？ 大庭广众之下，萧炎自然不会报出药老之名，当下深吸了一口气，抱拳沉声道：“风尊者，小子想请您看一物！” 见到萧炎突然将话头对向自己，风尊者也是一怔，旋即微微一笑，道：“小家伙，这是你与风雷阁的事，与本尊似乎并没有关系吧？”他与萧炎素不相识，自然是不会一见面便为其得罪风雷阁，虽说他并不惧。 萧炎笑了笑，将手指上药老所留的黑色古朴戒指取下，然后甩向风尊者，若后者真是如药老所说，值得彻底信任的话，那么接下来他的举动，应该会向自己证实一些东西，当然，若是结果与其所想不一样，那么以后的事，也依旧是需要萧炎独自一人走过。 微皱眉望着飞掠而来的漆黑之物，风尊者在那无数目光注视下，一把将之抓入手中，然后手掌轻轻摊开，顿时，一枚异常眼熟的漆黑戒指，安静的躺于其中。 当视线看见漆黑戒指的那一霎那，风尊者脸庞上的淡淡笑意缓缓凝固，而与之同时凝固的，似乎还有着这一片天地...... 在这一霎，风尊者的身体，就犹如化作一座雕塑般，目光近乎滞然的死盯着那枚深入灵魂印记之内的戒指，一股可怕的风暴，在其头顶呼啸成形...... 虽然并未有着半句话语，但任谁都能知道，此刻风尊者心中那难以掩饰的激荡心境！ 在无数道惊愕的目光注视中，半晌后，风尊者的身体终于是逐渐的松软下来，手掌紧紧的握着戒指，轻轻的靠着椅背，双眼逐渐闭上，一道轻轻的声音，带着一种不容置疑，缓缓传出。 “此人，谁也不能动他！” (第一千章，写书两年，第一个一千章，心中着实有些难以平静，这一千章，消耗了一年半的时间，期间，的确是付出了不少，但也获得了不少，很感动，也很感激... 22号请假一天，谢谢大家。)(未完待续)

第一千零一章 奉陪便是
第一千零一章 奉陪便是 苍老的声音，轻轻的盘旋在这片雷山天际，这道声音似乎有着一股魔力般，在声落之时，便是令得这片空间，彻底凝固，无数人脸庞上的神色，都是在这一霎定格，轻风刮过，带起的，是一片滑稽的呆滞。 这一刻，没有人会清楚究竟发生了什么事情，但风尊者说话的重量，却是在此刻显得格外的清晰，一名斗尊强者的份量，整片斗气大陆，恐怕没多少人敢质疑。 在广场边缘出，慕青鸾也同样是微张着小嘴望着风尊者所在的方向，满心震撼，跟着风尊者修炼这么多年，她几乎从未见过一向从容不迫的后者，露出过这般决然的情绪，她非常的清楚，风尊者在这种时候说出此话代表着什么，此事若是搞得不好，恐怕将会与风雷阁真正的对立，虽说星陨阁并不惧风雷阁，但这两大势力若是交战，那牵扯，可就真正的有些恐怖了... 然而，如此严重的后果，却是因为萧炎所给出的一物，让得风尊者义无反顾！ 何种时刻，即便是她，小脑袋中也是忍不住的有着一点嫉妒的感觉，旋即突然想起当日萧炎在天目山脉对其所说的话：“故人之徒？” 纤细的柳眉微蹙，慕青鸾有些茫然，风尊者虽说交友不少，但那种交情，却还远远未曾达到这种不惜与风雷阁为敌的地步，那这故人，又将会是谁？ 有着类似慕青鸾这等想法的人，并不只她一个，几乎全场的所有人，除了萧炎之外，皆是有些茫然与震撼吧... 寂静的气氛，笼罩在这片天际，甚至是连天际上翻腾的乌云都是在此刻缓缓的平静了下来... 这般气氛持续了好半晌时间，席位之上的雷尊者等人方才缓缓的回过神来，他转过头来，泛着雷芒的目光锁定风尊者，沉声道：“风尊者，你这是何意？”雷尊者的声音中所蕴含的那一丝怒气，恐怕任谁都能听出来。 “呵呵，风尊者，有话可以好好说啊...”剑尊者同样是因此而愣了愣，他同样未曾想到为何风尊者会突然挺身而出，而且还挺得这般没有丝毫的回旋余地。 黄泉尊者目光闪烁，却并未出言，反而是在心中冷笑了一声。 在无数道目光的注视下，风尊者闭上的双眼，也终于是再度睁开，眼中的情绪，被其收敛到内心深处，但他却并未说话，而是视线直直的盯着半空中那身体笔直的萧炎，声音嘶哑的道：“你与...他，是什么关系？” 能够让一名斗尊强者情绪变得如此波动，任谁都能看出，萧炎先前所给予之物，对于风尊者来说，具备着何等重要的意义。 望着风尊者那张苍老脸庞，萧炎深吸了一口气，先前前者的一切情绪波动都已经向他表明，药老这一次的眼光，很好... 身体笔直立于天空，萧炎在那众目睽睽之下，对着风尊者恭敬的弯身抱拳，声音之中带着一分自傲：“师徒！” 风尊者微微点头，身体一动，便是直接出现在萧炎面前，望向萧炎的目光中，有着一分慈善，轻声道：“这是我最希望听见的答案，但是，你需要给我证据。” 萧炎笑笑，伸手点了点额头上的火印，然后指尖处，一缕细小的森白色火焰，迅速窜出。 “骨灵冷火...” 风尊者目光怔怔的望着那缕细小的森白色火焰，对于此火，他并不陌生，当年在他垂危之际，若非此火，恐怕也就不会有现在的风尊者... 对于异火的转移，风尊者自然是知道，而且以他的眼力，在看见萧炎额头上的火印时，便是从中隐隐感觉到了一丝极淡，但却深入灵魂般的熟悉味道，因此，他明白，这骨灵冷火，应该是自己那老友主动存放于萧炎身体之内，而并非后者巧取豪夺... 而这些，也的确是萧炎证明他与药老之间关系的最有力证据！ 轻吸一口气，风尊者缓缓抬头，声音嘶哑的缓缓道：“老家伙，你可是让我这些年好找啊...” 听得风尊者话语之中的几分狂喜，几分疲惫，萧炎默然，看来这位老师嘴中的至交好友，这些年果然是不断的寻找着他的踪迹...人生有此好友知己，也算是无憾了，虽说老师在当初的韩枫身上看错了一次眼，但至少，在这好友之上，却是选对了人。 “风尊者...” 风尊者摆了摆手，轻笑道：“你是他的弟子，可别这么叫了，老夫本名风闲，我与他的关系，也不细说，日后，你不嫌弃的话，将老夫也当做老师便可。” 以风尊者在中州的地位，想要称其为师者，不知何几，这些年中，他也唯一收过慕青鸾一人而已，而且这之中还是有些因为后者家族关系的缘故，主动让人称师之事，倒是有史以来的头一遭。 “故人之徒，见过风老。”萧炎不是蠢头蠢脑之人，自然也是明白，当下连忙恭声道。 风尊者开怀一笑，点点头，道：“今日之事，交给我便好。” 语罢，他也不待萧炎多说什么，首次转过身，目光投向席位上那面沉如水的雷尊者，微微一笑，道：“雷尊者，今日其他事或许可以依你，但萧炎，风雷阁却是不能动！” “这是风雷阁与他之间的事，风尊者若是要插手其中，恐怕将会连累两阁关系。”雷尊者深深的看了风尊者一眼，道。 “今日他有事，最后的结果，便是两阁开战。”风尊者淡淡的道，声音中那份决然，即便是萧炎，都为之一震。 雷尊者眉头紧锁，扶椅上的手掌也是缓缓紧握，他没想到，这一向洒脱的风尊者，今日会有着如此凌厉的一面，四阁之中，风尊者成名最久，真要说起来，实力也应该是四大尊者中拔尖之人，对于他，即便是雷尊者也是有着一些忌惮，两阁开战，这之中的牵连，太过庞大，甚至是以雷尊者的魄力都是不敢轻易说出，然而... “此人究竟与风尊者有着什么关系？怎么可能会令得他如此竭力力保？”雷尊者眼神略显阴沉，然而他这疑问，也是在场的人都想知道的事。 缓缓吸了一口气，雷尊者那低沉的声音，犹如带着一丝雷音般，在这片天际轰然响彻：“风尊者，萧炎偷学我风雷阁三千雷动，更是夺取了三千雷幻身的修炼之法，此事若是因你一言便接过，你说，你要让我风雷阁日后还如何行事？” 风尊者面色如古井般，不起丝毫波澜，莫说是因此，即便萧炎真是那种十恶不赦之辈，但今日，他也是不会让他受到半点伤害，不为其他，只因为他是那个老家伙的弟子... “雷尊者此言倒是过于武断了，三千雷动，只是小子在中州之外一处拍卖会中所拍卖到手之物，来的光明正大，何来偷学之有？若是如此的话，岂不是那些流传出去的斗技，凡是有人修炼的话，便全是自寻死路？至于三千雷幻身，这早便被北阁主收回，这一点，想必他应该知道。”萧炎沉声道。 费天脸色微微一沉，目光狠狠的盯了萧炎一眼，但此次却是不敢再随意出手，风尊者便是在后者旁边，他若是再敢出手的话，恐怕后果不妙，对于风尊者这等强者，费天心中还是相当惧怕的。 对于萧炎的话，雷尊者却是不置可否，现在最令得他棘手的，是风尊者，只要他要保萧炎，今日这事，恐怕将会闹得相当之僵，这并非他乐意见到的事情，两阁若是相战，不管胜利的是哪一方，都必将元气大伤，到时候，可就只能让别人坐收渔人之利了。 手指轻轻的敲打着扶椅，半晌后，雷尊者终于是叹了一口气，淡淡的道：“此事说到底，是萧炎与风雷北阁先起，这样，看在风尊者的面上，此事交予费天，他们二人，无论谁胜谁负，此事都作罢，但你我二人，皆不插手，如何？” 闻言，风尊者眼睛一低，看了下方的费天一眼，旋即摇头，淡笑道：“费天与萧炎之间的辈分可是相差了太多，倚强凌弱，以老欺少，可不是什么好名声。” 被风尊者驳回，雷尊者面色也是一沉，道：“那风尊者究竟是想要如何？要我风雷阁什么都不做，就这般放过萧炎，此事，绝对办不到！” “呵呵，大家有事好好商量吧，这样吧，费天的辈分，的确远比萧炎高，让他出手是有些不太好，何不如便直接让年轻一辈出手？”见到场中气氛不对，剑尊者笑了笑，道。 “剑尊者的意思是，让清儿与萧炎？”雷尊者眼睛微眯，目光却是转向了场中的凤清儿。 剑尊者笑着点了点头，目光大有深意的看了凤清儿一眼，道：“这个小丫头，也不是寻常之人啊，雷尊者就不用再遮遮掩掩了。” 雷尊者眉头微皱，略作沉吟，旋即点了点头，目光直视风尊者，沉道：“既然风尊者觉得费天辈分高了，那么便让清儿出手吧，若是萧炎败的话，承喏以后不再使用三千雷动，若是清儿败的话，那萧炎与风雷阁之间的恩怨，便一笔勾销，怎样？当然，这场交手的前提，是禁止使用其他人的灵魂力量！” 话到最后，雷尊者瞥了萧炎一眼，想来他也是知道萧炎身体上有着一个实力格外强横的灵魂体存在。 闻言，风尊者也是迟疑了一下，他同样是能够知道，那凤清儿非常人，在场的同辈之中。恐怕就算是青鸾，都是比不上此女，但这种局面，已是风雷阁多番相让的结果，若是再不行的话，恐怕今日也就真的没什么好谈的了... 在风尊者迟疑间，广场边缘处的凤清儿，却是莲步轻移，进入广场，旋即美目移向萧炎，清冷的声音，带着一丝高傲，缓缓响起。 “风雷阁凤清儿，不知你可敢应战？” 目光顿在凤清儿那凹凸有致的丰满娇躯上，萧炎也是一笑，一股豪气，自心中喷薄而出，他自然也是知道风尊者的一些难处，而且他怎么说也是药老之徒，再怎样，也不能在老师这位生死好友面前，落了他老人家的名声吧。 “奉陪便是！” 一声清朗大笑，豪气干云！ （继续吆喝一下月票，大伙有的话，便请投给斗破吧~~~）(未完待续)

第一千零二章 年轻一辈的巅峰一战
第一千零二章 年轻一辈的巅峰一战 见到萧炎居然丝毫未露怯，风尊者也是微微一怔，旋即眼中掠过一抹不易察觉的赞许之色，他并不知道前者为何能够被眼光极高的药尊者收为弟子，但至少，光是如今的这股胆气，便足以令人侧目。 以风尊者那老辣的眼力，自然是能够知道那凤清儿实力极强，虽说萧炎同样也突破到了斗宗，但此战，谁胜谁负，依旧是未可预料之事。 对于萧炎的一些事迹，风尊者也是略有所耳闻，但据他听说，这是因为前者体内有着一个强大灵魂体的缘故，而如今，在这场比试中，却是被雷尊者率先禁止使用，如此一来，却是令得萧炎战斗力大为削弱。 目光在萧炎身上扫了扫，雷尊者能够隐隐察觉到一个强大灵魂体的存在，但令得他有些失望的是，这种灵魂波动，并非是药老所有。 “小心一些，此女实力非同凡响，若我所料不差的话，在经过天山血潭的侵泡后，她也是真正的晋入了斗宗层次，而且再加上她的身份，战斗力更是远超寻常斗宗...”风尊者偏头轻声嘱咐道。 “若真是不敌，也不用与其硬抗，凤清儿的天赋，的确是我这些年所见的年轻一辈中的佼佼者，即便是青鸾，与之也是有些差距，输给她，其实也并不算丢脸。” 闻言，萧炎一怔，旋即微笑着点了点头，那王尘能够借助天山血潭达到半只脚踏入斗宗的层次，以这凤清儿那更加恐怖的天赋，一举突破至斗宗，也并非是什么不可能的事情，不过风尊者嘴中所说的那身份，倒是有些令他感到诧异... 当然，面上点着头，萧炎那身板，却是悄悄的挺直了许些，凤清儿有着她的高傲，而他萧炎也同样有着属于自己的傲骨，如今初见风尊者，虽说对方的确是在竭力保着自己，但自己也得有着一些值得人重视的表现，这种表现，并非是萧炎想要炫耀什么，他所想的，只是想让别人认可老师的眼光而已...特别是在风尊者面前... 轻吸了一口气，萧炎手掌一握，巨大的漆黑玄重尺顿时闪掠而出，既然如此身份已经暴露，这玄重尺倒也是能够随意施展。 脚掌踏着虚空，在周围无数道目光的注视下，缓步而下，然后脚步轻轻的落在广场之上，微微抬眼，望着对面那一身彩衣的高傲女子，握着尺柄的手掌，也是缓缓用力。 随着萧炎脚掌落在广场之上，广场周围的气氛，顿时逐渐的变得紧绷起来，任谁都能感受到场中那股剑拔弩张的对恃。 凤清儿的名头，在这些年中，几乎达到了这一代中州北域年轻一辈的顶峰，即便是四阁之中，也是无人能与其相比，据说，此女曾经与风雷阁一名实力达到了二星斗宗的长老交过手，虽然最后未胜，但同样的，也并未败，而那时候的她，可还未曾突破斗皇，这等战绩，可是相当骄人，更何况，如今的她，也是正式的踏入了这个层次，其战斗力，自然是更加强悍！ 当然，凤清儿名头虽强，但萧炎其实也不弱，虽说是最近才飞速拔升而起，但那所做的事，却皆是令人感到极为的震撼，从初到天北城，击败洪家天才洪辰，击杀沈云，洪天啸两名货真价实的斗宗强者，以及强行破掉风雷北阁三大长老率众所布下的九天雷狱阵，再到后来从北阁主费天手中顺利逃生，这种种之事，在常人看来，几乎唯有用叹为观止四字来形容，虽说经过如今的传言，很多人都知道那是因为萧炎身旁有着一个强大灵魂体暗中相助的缘故，但这，也并不能完全抹杀萧炎的能力... 如今这两位在北域皆是拥有着不小名声的年轻一辈翘楚，却是在这雷山之上相遇，那股针锋相对的气氛，即便是旁人，也是能够清楚的感觉到，而自然，这场交锋，无疑将会成为这届四方阁大会开始以来，最为吸引人的一场大战，在场的，恐怕没有谁不想知道，这两位几乎达到了北域年轻一辈巅峰的两者若是交手，那最后的胜利者，将会是谁？ 一想到此处，不少人便是有种热血沸腾的感觉，萧炎与凤清儿，或许将会代表着北域年轻一辈的巅峰一战。 场中，费天在听得雷尊者的话后，虽然颇为不甘，但也只能狠狠的盯了萧炎一眼，然后身形一动，掠上席位之上，带着许些怒气的坐回椅子。 对于满腔怒气的费天，雷尊者却是未曾理会，目光淡淡的在萧炎身上扫了一眼，旋即瞥了一眼风尊者，眉头忍不住的皱了皱，他到现在都还想不明白，为何风尊者会突然出面力挺萧炎，而且在其生命安全的这一项上，还是格外的决然，几乎没有半点的谈判余地。 “这小子，究竟是风尊者什么人？” 心中茫然的喃喃了一声，雷尊者偏头看了一旁的费天一眼，淡淡的道：“有什么好怒的，清儿代你出手，还免去了你落个不好的名声。” “那小子可恶得紧，连沈云长老都是丧命在其手中，难怪这种事，也这么罢休不成？”费天沉声道。 “若是你觉得和星陨阁开战，对我们好处大的话，那不罢休也成..”雷尊者冷声斥道。 闻言，费天一滞，旋即只得不甘的咬了咬牙，风尊者的出面，算是彻底绝了风雷阁对萧炎赶尽杀绝的念头... “不过如今的交手，刀剑无眼，战斗中有所损伤是难免的事，即便是风尊者，也是无话可说。”雷尊者眼中掠过一抹阴沉，瞥了场中与凤清儿对恃的萧炎一眼，声音低沉的道。 “阁主的意思是？”费天怔了怔，旋即双眼微眯。 “我已嘱咐过清儿，若是有机会，下些重手也无所谓，虽说那小子也晋入了斗宗，但不能使用那神秘灵魂体力量相助，想必他也不可能是清儿的对手...而在战斗中出现伤亡，可是极为正常之事。”雷尊者缓缓的道。 费天微微点头，脸庞上，也是浮现一抹阴沉笑容，萧炎让得他面子大损，若是让其安然无事的便是将之揭过，那还让他将脸往哪放？ 剑拔弩张的广场之上，凤清儿美目轻挑，看了面前的萧炎一眼，对方的气息，比起当日在天目山脉的确是变强了许多，难怪有着一些底气敢来这雷山之上。 “虽然不知道为何你能够让风尊者站在你身后，但若是以为凭此便是能够让你肆无忌惮的在雷山撒野的话，那怕会是有些太过天真了点。”凤清儿的声音，依旧是那般的清脆悦耳，宛如凤鸣般，透着一股难以掩饰的尊贵与高傲。 对于她的话语，萧炎犹若未闻，目光平淡的盯着前者，体内磅礴斗气，如从冬眠中苏醒的蟒蛇般，缓缓运转而起，而随着体内斗气的涌动，一股强悍气息，悄然涌出，旋即直冲云霄。 “你在我的认知中，似乎便是只能不断的借用外力来给自己制造声势，那灵魂体也是，如今的风尊者也是，换句话来说，这，或许便叫做狐假虎威，但今日，这虚假的虎威，却是没有了作用...”萧炎那副平淡从容的模样，令得凤清儿黛眉微蹙，冷笑道，她并不喜欢一个与她年龄相差不多的同辈之人，在她的面前露出这般讨人厌的模样。 萧炎抬眼瞥了凤清儿一眼，突然咧嘴一笑，道：“没想到你也是会这种恬噪的女人，既然如此，那我也与你说句实话，若是没有风雷阁或者其他的背景，以你的容貌，成为男人的禁脔，或许是最好的选择。” 绝美的俏脸，缓缓的涌上一抹寒意，凤清儿美眸冰冷的盯着萧炎，一股丝毫不逊色后者的磅礴气息，也是如被引爆的火山般，带起那轰隆隆的风雷之声，呼啸而起！ 美目冰寒的盯着萧炎，半晌后，凤清儿脸颊上却是牵起一抹冰冷弧度：“相信我，你会为这番话后悔的。” 萧炎微微一笑，轻声之中，同样蕴含着一股没有丝毫退让的针锋相对。 “我等着。” 随着萧炎此话落下，那凤清儿脸颊之上的冰冷更浓，而其美眸，也是缓缓闭上。 在其双眸闭上的瞬间，场中的气氛，陡然紧绷，一股令人心寒的凌厉杀意，席卷半空！ “唰！” 闭眼瞬息，凤清儿双眸陡然睁开，此刻，其双瞳，赫然转变成了诡异的青银之色！ 那股凌厉森冷的杀意，陡至顶峰！ （昨天我们的斗破出现了四位新盟主，~逆天~~战圣~、★太上老君★、亦悠子、╰☆ぶ＇涙，感谢他们对斗破的支持~~~~ 另外，由于时间不够，今天晚上的YY活动转到了明天晚上七点半，请大家互相转告一下，抱歉了。）(未完待续)

第一千零三章 风杀指
第一千零三章 风杀指 随着凤清儿双瞳转化成青银色，一股深青色的斗气风暴，也是瞬间以其为中心点，猛然爆发而起，而在那巨大的风暴之内，隐隐间还有着银色雷电闪烁，轰隆隆的巨响，令得人心神剧颤。 巨大的斗气风暴，足有将近十几丈庞大，那股从中弥漫而出的能量威压，看得广场周围无数人一脸呆滞，如此壮观的一幕，居然是凤清儿完全依靠体内斗气制造而出，其体内斗气，当真是浩瀚磅礴啊。 一股狂猛的吸力从其斗气风暴之内散发而出，那坚硬的银木广场，在那风暴疯狂的撕扯力下，犹如地震一般，不断的蔓延出一道道手臂粗壮的裂缝，甚至，整个广场都是在此刻变得颤抖了起来。 萧炎身体犹如粘在广场之上一般，任由那风暴如何吸扯，其身体也是纹丝不动，目光紧紧的锁定着风暴，隐隐间，能够从那风暴中，看见一道模糊的倩影。 “风雷斗气...” 望着那风暴之内闪烁的雷芒以及浓郁的风属性斗气，萧炎眼眸不由得微微一眯，能够将两种属性不同的斗气融合得如此完美，这凤清儿的修炼天赋可当真是有些可怕。 风的敏锐，雷的狂暴，两种属性完美融合，那最后爆发而出的威力，自然远非寻常斗气可比，难怪这凤清儿有着越阶挑战的特殊能力，这就如同萧炎那掺杂有异火存在的斗气一般，威力也是极强，同样的，这也是萧炎屡次能与实力超过他的对手相战的底牌之一。 如今的焚决，在地阶低级的层次，不过依靠着焚决的玄妙，却是能够与地阶中级的功法相媲美，而在功法这一项上，萧炎却是并不比凤清儿占什么便宜，毕竟后者有着风雷阁的支持，再加上其天赋异禀，所修习的功法，也是极为高阶，比起寻常斗宗来说，可是好上了太多。 至于斗技，双方皆是各有杀招，若是不正面交手，怕是谁也难以预料最后的成败。 “嗤！” 在萧炎心中为彼此实力衡量时，那旋转的巨大风暴之内，一道彩色绸缎，猛然如箭矢般的暴射而出，在穿过风暴时，一股璀璨的雷芒也是粘附其上，旋即直接穿透空间，狠狠的对着萧炎所在的方位射来。 携带着雷芒的彩色绸缎，速度极为恐怖，仅仅一闪间，便是出现在了萧炎面前！ 面对着那蕴含着雄浑雷芒的彩色绸缎，萧炎手印一变，面前的空间，陡然扭曲！ 彩色绸缎狠狠的穿透那片扭曲的空间，然而，却是偏离了一些原来的方位，刚好是险险的搽着萧炎肩膀掠飞而出，在交错的那一霎，其上的雷芒，也是令得萧炎肩膀处的寒毛竖立了起来。 “哼！” 彩色绸缎被萧炎轻易避开，风暴之内也是传出一道冷哼声，旋即绸缎一抖，顿时如具备着灵性的彩蛇一般，迅速掉头，笔直射向萧炎后背心。 感受到身后的破风声，萧炎脚尖一动，而其身形，却是直接出现在左方十几米之外。 “嗤！” 彩色绸缎一抖，再度闪掠而出，如跗骨之蛆般的直射萧炎！ 彩色绸缎，虽然看似是寻常布料，但在划破空间时，却是隐隐间透着一种森冷，倒不像是布料，更像是某种奇异的金属，再加上其上所附带的雄浑斗气，即便是开山裂石，也是易如反掌，寻常斗皇强者若是沾上，怕是必见血。 身形刚稳，破风声又是传来，萧炎眉头微皱，浓郁的碧绿火焰，迅速自手臂之上浮现，旋即陡然对着后方狠狠一抓！ “嘭！” 手掌准确的一把抓住暴射而来的彩色绸缎，其上所蕴含的强猛力道，令得萧炎身体微微一抖，但有着火焰的包裹，那股强悍的斗气，倒是被琉璃莲心火迅速的炙烤成虚无。 一把抓住彩色绸缎，萧炎一声冷笑，体内斗气暴涌，扯住彩色绸缎，便是狠狠一扯！ “铛！” 绸缎被扯得笔直，隐隐间有着一道清脆金铁声音响起，而绸缎的另外消失在风暴之内的一头，却是使劲的抖了抖，那巨大的斗气风暴，似乎都是在这一刻移动了一些距离。 绸缎笔直，在两股可怕的力道下，变得嘎吱作响，萧炎手臂之上青筋耸动，体内斗气不断的催动着，而反观那斗气风暴，也是迅猛的旋转而起，那从其内释放而出的撕扯力，更是猛然剧增！ “锵！” 彩色绸缎虽然不是寻常之物，但在两名斗宗强者的对扯之下，自然也是抵御不住，因此并未持续得多长时间，一道道细小的裂缝便是出现在绸缎的中央处，然后一道清脆声响，绸缎直接从中断裂而开，而萧炎二人，却是脚步蹬蹬的急退了好几步方才稳住。 “彩凤朝元！” 彩色绸缎刚刚断裂而开，一道清冷喝声便是陡然响起，旋即只听得咻咻声不断，一道道彩色绸缎源源不断的自风暴之内暴射而出，然后铺天盖地的对着萧炎席卷而去。 望着那成遮天之势的彩幕，萧炎眼中也是掠过一抹凝重，手中重尺迅速划起一道道轨迹，尺影飞速浮现。 “六合游身尺！” 当当当当当当！ 铺天盖地的彩色绸缎如雨幕般的倾泻而下，旋即尽数击打在那丈许多宽的尺影之上，清脆的声音，几乎响成了一片。 彩色绸缎之上，蕴含着极为强横的力量，虽说每一次都是会被那密密麻麻的尺影防御抵御而下，但那股强力，依旧是将萧炎所处的银木地面，震出一道道裂缝，而萧炎的双脚，也是不断的被震得深陷银木之内。 吱吱！ 无数人目瞪口呆的望着广场上华丽的一幕，彩色的绸缎如暴雨般的从天际倾泻而下，旋即尽数降落在那成圆形的尺影防御之上，在带起一道道清脆声响时，也是令得那片银木广场，被摧残得越来越凄惨... 当！ 又是一道彩色绸缎狠狠的击打在尺影防御之上，其上的巨力，直接是将那尺影圆球防御连带着萧炎重重的轰进了地面之下，从外面看来，则是只能看见一个丈许大小的坑洞。 虽说将萧炎震进了地下，但凤清儿却并未因此而停手，她清楚的知道，先前的攻击看似如狂风骤雨，但却并未对萧炎造成什么伤害，那连绵无尽的尺影防御，将绸缎的力量，卸掉了大半。 “唳！” 风暴之内，一道磅礴的斗气波动散发而出，旋即那弥漫天际的无数彩色绸缎，突然互相纠缠而起，仅仅一瞬间，便是在无数人目光注视下，缠绕成了一只足有十来丈庞大的彩凤！ 彩凤完全由绸缎所融合，但在成形的那一霎，那巨大的斗气风暴却是突然崩溃瓦解，旋即化为一道足有丈许庞大的斗气光柱，直接投射进入了那巨大的彩凤体内。 “风雷祭！” 斗气风暴的瓦解，也是露出了其中的凤清儿，其玉指遥遥一点彩凤，一滴鲜血自修长之间飞出，最后落在彩凤身体之上。 随着这滴鲜血落在彩凤身体之上，一股生机，却是有些令人难以置信的从由绸缎构成的彩凤体内散发而出，而其内所蕴含的磅礴能量，也是越发的狂暴起来。 “风杀指！” 凤清儿身体悬浮天际，彩裙飘飘，犹如女神一般，尊贵而高傲，其玉手点向下方的那丈许坑洞，一声冷喝！ 喝声落下，那彩凤顿时发出一道嘹亮的鹤唳之声，一股磅礴可怕的青银色光柱，迅速在彩凤嘴中成形，瞬息之后，迅速缩小，化为一道仅有手掌大小的光束，咻的一声，暴射而出！ “萧炎，一指，取你命！” 望着那暴射而出的光束，凤清儿那冰冷彻骨的声音，也是在天际响彻而起，令得一些人略微色变。 “风杀指，风雷阁杀伤力最强的斗技之一...” 在凤清儿声音落下时，广场周围，顿时响起一道道抽冷气的声音，显然对于这华丽的一指，并不陌生。 早已回到席位上的风尊者，也是在此刻微微眯起了双眼，身体前倾，袖中的手指处，深青色的风旋犹如精灵般的来回旋转，而在风尊者体内斗气略微有所波动间，一旁的雷尊者，手掌上，也是雷光隐隐闪烁，显然，若是此刻风尊者出手的话，恐怕他也是会立刻出手将之阻拦... 光束的速度极为可怕，几乎宛如穿透了空间一般，一闪间，便是在无数道目光的注视下，出现在了那坑洞的上空，下一瞬，那连绵无尽的尺影防御，直接是瞬间崩溃！ 见到那尺影防御崩溃，场地周围，顿时响起一道道遗憾的叹息之声。 然而，就在他们叹息声刚刚响起之霎，一朵碧绿色的精美火莲，却是悄然从尺影之下浮现，旋即花瓣徐徐张开，绚丽异常...... （短短几个小时，居然连第三十九盟都出来了，白昼有声 ，感谢这位弟兄对斗破的支持，另外，再让我们静待第四十盟的出现吧，这个整数盟主，看看由谁缔造。 PS：另外再喊一声月票吧，各位弟兄，若是有票票的话，就投给我们的斗破吧，感谢了~~~~~）(未完待续)

第一千零四章 妖凰圣像
第一千零四章 妖凰圣像 碧绿色的火莲徐徐张开，宛如一座精巧的莲座般，荧光缠绕，美得动人心魄，然而，就是在这股惊人的绚丽下，却是隐藏着一股可怖的毁灭般的狂暴力量。 在火莲舒展而开的那一霎，光束也是狠狠的暴射而来，旋即在无数道目光注视下，狠狠的撞击在了火莲正中心！ 两种皆是蕴含着可怕能量的攻击，在此刻，犹如陨石般，狠狠碰撞！ 碰撞，出人意料的，并未带起丝毫巨响，强烈的光束与碧绿光芒死死纠缠在一起，不断的互相侵蚀，在光芒交错的地方，甚至是连那虚无的空间，都是蔓延出了一道道细小的漆黑裂缝。 满场寂静无声，所有目光皆是死死的盯着火莲与那道光束，虽然并未有着意料中的巨响，但一些感觉敏锐者，也是能够隐隐间的感受到那两股恐怖能量的威力。 火莲徐徐旋转，碧绿的光芒将其衬托得犹如绿色水晶般，火焰缭绕在其上，任由那光束如何强横，也是难以突破那层火焰防御，反而在这种互相间的侵蚀间，光束的光芒，逐渐的变得黯淡... 随着对恃的持续，那空间波荡也是越来越厉害，最后一股狂猛吸力从中爆发而出，将地面之上的一些碎石碎木吸得飞进那光圈之内，旋即直接被震碎成湮粉。 这种波动，持续了将近两分钟左右，终于是伴随着光束光芒的微弱，逐渐的变得黯淡，直至最后的尽数消散。 在光束消散之后，碧绿色的火莲，却依旧在不急不缓的旋转着，但其上的那种碧绿之色，也同样是变得黯淡了许多，显然在先前的那般互相侵蚀中，也是消耗了火莲不小的能量。 两种恐怖斗技的交锋，最后却是以那陌生的火莲取胜，这一刻，广场之上顿时传出道道惊哗之声，对于风雷阁风杀指的威力，在座的人，可是如雷贯耳一般，然而没想到，以凤清儿的实力施展而出，最后居然依旧是被萧炎那陌生的火莲抵御而下... 席位之上，风尊者紧绷的身体微微松懈，手掌之上的风旋也是缓缓消散，目光盯着那徐徐旋转的火莲，眼中掠过一抹惊诧，那火莲之内的所蕴含的狂暴能量，即便是他都是忍不住的有些感到侧目。 “那老家伙可不会这一手，难道是萧炎从别处学来的这等斗技么？但为何具备如此威力的斗技，我居然是没有半点耳闻？”风尊者略有疑惑，旋即偏过头，看了一眼那面沉如水的雷尊者，脸庞上不由得划过一抹淡淡笑意。 “难怪能被那眼高于顶的老顽固看中，这萧炎的天赋，比起当年的韩枫，都是要强上许多...” “这家伙居然接下了凤清儿的风杀指...”广场边缘，唐鹰与慕青鸾望着那在交锋中消散的光束，眼中皆是有着一抹震惊之色，对于风杀指的威力，他们曾经正面面对过，自然是清楚这等斗技的威力，然而如今这一幕，却是令得他们不得不在心中叹息一声，这突然冒出来的萧炎，恐怕比他们都是要强上不少... 凤清儿虚立天空，曼妙的娇躯在那彩衣的包裹下，勾勒出动人的曲线，她美目冰冷的望着下方那消散的光束，内心虽然同样有些震动，但面上却是未曾露出丝毫。 在光束消散间，那悬浮在坑洞上方的碧绿火莲，旋转速度却是突然加快，旋即咻的一声，带起一道漂亮的绿色火尾，迅速的射向天空上的凤清儿。 望着那暴掠而来的火莲，凤清儿黛眉微蹙，玉手一动，那巨大的彩凤便是一声凤鸣，旋即闪电般的出现在前者头顶上空，一圈七彩光罩从其体内扩散而出，将凤清儿包裹而进。 “嘭！” 光罩刚刚成形，火莲也是期然而至，旋即犹如一枚炸弹般，庞大的火浪，在那光罩之上，爆炸开来。 巨大的爆炸，宛如绚丽的烟花般，在天空上飞射而开，而在那狂暴的能量冲击下，看似坚固的七彩光罩之上，迅速弥漫起一圈圈涟漪！ 涟漪的扩散速度越来越快，到得片刻后，光罩终于是承认不住那等可怕的爆炸力，一道巨响中，居然是砰然爆裂而开。 光罩爆裂，残存的火焰冲击，也是毫不客气的撞击在了那巨大的彩凤之上，庞大的力道，在一道凄厉的尖鸣声中，直接是将后者震飞而出，一些彩色绸缎也是在此刻断裂而去，从彩凤身体上飘然落下。 彩凤震飞，也是露出了其内的凤清儿，不过她倒是要略好一些，身体颤动间，便是在天际留下几道残影，而其身形，也是顺利的将那残留的火浪给躲避而去。 不过虽说躲过了火浪，但这一次的交锋，明显是凤清儿显得狼狈一些，而这也导致其脸颊上的冰冷之色，更加浓郁。 玉脚一点虚空，凤清儿娇躯飘飞而退，旋即落在那便得残破许多的彩凤身体上，贝齿一咬玉指，旋即猛然按在彩凤背部之上。 “血脉吞灵！” 随着冷喝落下，一股浓郁的红芒陡然自其掌心爆发而出，旋即迅速将彩凤包裹而进，而在这诡异红芒内，彩凤的身体则是快速缩小，最后直接是化为一道浓郁红芒，被凤清儿吸进小嘴之中。 红芒入体，凤清儿娇躯一震，旋即一对彩色凤翼，从其后背舒展而开，与此同时，其气息，也是瞬间暴涨！ 气息暴涨并未持续多久便是停止，但此刻的凤清儿，却是瞬间从一星斗宗的实力，飙升至三星斗宗层次，这等狂猛飙升，可是看得人有些目瞪口呆。 在凤清儿气息暴涨间，广场上萧炎的身影也是山路而现，微皱着眉头望向前者，旋即冷笑一声，手印也是迅速变动。 “天火三玄变！” 心中一声冷喝，火焰暴涌，旋即飞速回缩，而其气息，也是与那凤清儿相同，迅猛飙涨，不过就在其勉强达到三星斗宗层次时，便是停止而下。 感觉到这一次全力施展天火三玄变，居然只能够勉强的提升二星实力，萧炎心中也是颇感惊愕，他在斗皇层次施展时，提升三星都不是什么难事，而如今，居然差一点都抵达不了二星的层次，这之间的差距，可是相当之大啊。 心中对此略作沉吟，瞬间后萧炎也是明白了一些，斗宗之间，每一星的差距远比斗皇之间的差距更大，再施展同样的秘法，自然是难以达到跟以往相同的效果。 “不过那凤清儿居然能够提升两星之多的实力，看来她所施展的秘法等级必然不低，应该是要比我这残缺的天火三玄变要强一些。”萧炎在心中喃喃道，看来等有时间，他是得需要想办法将天火三玄变给凑齐了，不然的话，日后与一些同样拥有秘法的强者相战，可是有些吃亏了。 “既然已经到了这一步，那自然是不能再拖了，尽快分出身负方才是正理...” 萧炎望着天空上那振动着一对七彩风翼的凤清儿，片刻后，眉头突然一皱，目光有些疑惑的望着其身后的那对凤翼，不知为何，他居然是有着一种莫名的熟悉之感。 就在萧炎为此而感到疑惑间，天空上的凤清儿，那青银色双眸，却是陡然变得冰冷起来，磅礴的斗气自其体内暴涌而出，旋即居然是在其身后的空中，幻化成一个巨大凤凰虚像。 此凤通体呈漆黑之色，给人一种妖异之感，那堆凤瞳遥遥的盯着萧炎，一股奇异的威压之感，从天而降！ 在这股威压之下，似乎连这片天地间的能量都是变得有些紊乱起来，广场之外，也是传出一道道惊骇的声音... 萧炎目光死死的盯着那巨大的黑色凤凰的虚像，浑身突然有种发凉的感觉，现在他也是能够明白，这凤清儿，似乎也是与那慕青鸾一般，并非是真正的人类，而是魔兽本体，只不过，具备着如此威压的魔兽本体，可当真是萧炎这些年中首次所遇... 凤清儿美目不含丝毫情感的盯着萧炎，片刻后，玉臂轻抬，玉指，遥遥指向萧炎，冰冷彻骨的声音，带着一种异常强烈的威压与霸气！。 “妖凰圣像，吞天纳地！” 冷喝落下，只见得凤清儿身后那虚幻黑凰，犹如复活一般，仰天发出一道尖利凤鸣，旋即巨大的双翼一振，一道足有十丈庞大的乌黑光芒，带着一股极为恐怖的力量，如陨石般，狠狠的对着萧炎降临而去。 目光死死的望着那笼罩天地般的诡异乌黑光芒，萧炎眉心一动，骨灵冷火迅速掠出，而就在其即将有所动作时，却是突然感觉到纳戒之内传来一阵波动，当下一惊，心神一动，便是察觉到纳戒之内波动的来源。 那是一个玉瓶，玉瓶之内，有着几滴蕴含着恐怖能量的青红血液... 望着这几滴当初从那神秘干尸中提炼而出的青红血液，萧炎愣了愣，旋即似是陡然想到了什么，眼瞳猛然紧缩，目光望着天空上的凤清儿，一道震惊念头，从心中弥漫惹出。 “她...她是天妖凰族的人？” （求票票~~~~一切的票票~~~）(未完待续)

第一千零五章 圣像之力
第一千零五章 圣像之力 席位之上，当风尊者看见凤清儿身后那庞大的漆黑凤凰虚像时，脸色也是忍不住的微微一变，目光转向一旁的雷尊者，声音低沉的道：“没想到，她居然会是天妖凰族的人，难怪你要亲自出手为其掩盖真实气息...” 雷尊者笑了笑，笑容中有着一分掩饰的得意，瞥了一眼场中的萧炎，道：“能够将清儿逼到施展本族秘技，这萧炎，倒真的不是寻常之辈啊。” 风尊者双眼微眯，眼中掠过一抹寒意。 “呵呵，风尊者可不要莽撞，你或许不惧我风雷阁，但清儿可是天妖凰族的人，她若是出了什么状况，恐怕天妖凰族并不会善罢甘休，那一个种族是如何的霸道，想必你应该心中有数，可不要为星陨阁招来一些不必要的麻烦。”雷尊者淡淡的道。 “你是在威胁我？”风尊者突然一笑，道。 望着风尊者脸庞上的笑容，雷尊者心中却是升起一些戒备，在场的四大尊者之中，当属风尊者成名最久，而且资历也是最老，当年这雷尊者尚还是一名斗宗时，风尊者便已在中州之上拥有了不弱名声，虽说如今两者身份地位皆是持平，但对于前者，雷尊者依旧是抱着最大的忌惮。 “这可谈不上威胁，是否属实，你我心中皆明白。” 风尊者瞥了雷尊者一眼，旋即望向场中，淡笑道：“以老欺小的事，我可不会干，而且这场交手，究竟谁胜谁负，现在都还是未知之数...” 闻言，雷尊者眉头也是挑了挑，唇角掀起一抹冷笑：“莫非你还真以为那萧炎会是清儿的对手？施展了本族秘技的清儿，即便是风雷阁的一些实力强横的长老也是奈何她不得，更何况这方才突破斗皇没多久时间的萧炎？” 风尊者笑笑，不置可否的道：“那便看最后的结局吧...” 见状，雷尊者也是大笑一声，道：“既然你这么说，那便让我们来看看，这场交锋，谁能笑到最后。” 在席位之上这两位一方巨擘交谈间，场中的萧炎，心境也是极其的不平静，在隐隐间猜测到凤清儿的身份后，他也是略微感到了一些恍然，难怪先前在看见凤清儿那对彩色凤翼时会有种熟悉的感觉，如果将其上的彩色羽毛以及皮肉割除的话，那不就是与自己那骨翼完全一模一样的么... “该死的...这女人怎么会是天妖凰族的人？” 感受着纳戒之内那玉瓶中不断波动的青红血液，萧炎不由得在心中暗骂了一声，没想到在遇见天妖凰族的人后，连这提炼而出的血液都是会出现这般异变，这天妖凰族，果然诡异，难怪能够成为魔兽界中三大顶尖势力之一。 灵魂力量不断的侵入纳戒之中，将那青红血液的波动遮掩而下，若是让得这凤清儿知道自己手中有着天妖凰族血液的话，恐怕会遭来无尽麻烦，毕竟那天妖凰族的实力，比起风雷阁这等势力来说，可是强横了太多。 分出心神压制下青红血液的波动，萧炎心头突然泛起一股危机感，璀璨雷光自体内暴涌而出，而其身形则是瞬间消失在原地。 “轰！” 在萧炎身体刚刚消失的那一霎，诡异的乌黑光芒猛然从天而降，旋即重重的落在那片坚硬的银木广场之上，顿时，在一片异样的嗤嗤声响中，广场之上，直接出现了一个将近十丈庞大的深深坑洞，在那坑洞周围，还有着一丝丝漆黑的火焰燃烧。 半空中，萧炎露出身形，目光死死的盯着那一丝丝极淡的漆黑火焰，犹如自地狱深处弥漫而出，带着一股森然阴冷，而这种诡异的火焰，似乎便是萧炎心中那种危机感的来源。 “这是什么火焰？应该不是异火，不然的话我体内的异火将会有着感应，但此火的威力，却是为何丝毫不比异火弱？”萧炎心中掠过一抹震惊之色，如今的他，对于异火榜上的异火皆是极为熟悉，但想来想去，却是没有找到一种与此火有着相同模样的火焰。 “哼！” 乌黑光芒扑了个空，天空上的凤清儿却是一声冷笑，纤指一引，乌黑光芒顿时如黑色巨蟒般，快若闪电般的自那巨大的坑洞中暴露而出，沿途带起一阵阵低沉的音爆之声，噼里啪啦的在整个天际响彻。 望着那继续扑来的诡异乌光，萧炎眉头一皱，他能够感受到这乌光之内所蕴含的恐怖能量，若是被它正面击中的话，恐怕即便是以他如今的实力，至少也是得落个重伤结局。 脚掌之上雷芒闪烁，其身形急速闪退，一道道残影不断的在天空中浮现。 “萧炎，圣像之力，无可躲避，未取你命，它便跟你一辈子！” 凤清儿望着那不断闪避的萧炎，俏脸上浮现一抹嘲弄，冷笑道，在她身后，那巨大的黑凰虚像，比先前淡了许多，显然类似这种恐怖的乌光攻击，以凤清儿现在的实力，并不能施展多次。 对于凤清儿的冷笑声，萧炎犹若未闻，将三千雷动施展至极致，一道道残影不断闪现天空，不过这种残影刚刚出现，便是会在下一霎被紧随而来的诡异乌光震成一片湮灭。 唰！唰！ 手中重尺挥动，几道巨大的碧绿尺芒暴射而出，狠狠的撞击在乌光之上，但却是没有半点效果，甚至是连乌光飞掠的速度，都是未曾滞停半点。 望着那丝毫不动的乌光，萧炎眼中凝重之色也是越来越浓郁，这所谓的圣像之力，果然有些诡异... “这样一直躲也不是办法，施展这种圣像之力明显极耗斗气，看凤清儿的模样，似乎只能施展一次，不过现在的她正在加紧恢复斗气，若是让其再施展一道圣像之力的话，恐怕将会更为棘手...” 萧炎心中念头急转，寻常的攻击，对这圣像之力几乎没有半点影响，想要将之摧毁，便必须使用比它更加恐怖的力量。 漆黑眸子寒芒闪动，萧炎左手一握，碧绿火焰涌现而出，旋即迅速分裂成青色与无形火焰，屈指一点眉心，森白色的火焰，也是涌现而出。 三种异火，在萧炎手掌之上升腾燃烧，恐怖的温度，直接是令得这片天际变得炽热了起来，甚至是连遥遥天空上的那些乌云，都是因此而消散了一些。 “异火？三种？” 三种异火出现的那一霎，席位之上的雷尊者，风尊者，剑尊者以及黄泉尊者四人，脸色皆是一变，眼中涌现一抹震惊之色，他们虽说不是没见过异火，但却从未见过一个人身怀三种异火！ “这...难道是焚决？那老顽固居然连这等功法都是教给了萧炎？”风尊者目光停在萧炎手掌处的三种异火之上，似是突然想到了什么，在心中失声喃喃道。 三种异火的出现，引发了不小的骚动，但能够有眼力认出三种异火的人，却是少之又少，不过虽说认不出火焰的底细，但从那弥漫而出的恐怖温度中，众人还是能够隐隐间察觉到三种火焰的不凡。 三种异火一出现，萧炎几乎没有丝毫迟疑，直接是在雷尊者等人愈发震惊的目光中，将三种异火，狠狠的拍在了一起。 “这个家伙...是疯子么？” 雷尊者望着萧炎的举动，以他的定力此刻也不由得有些回不过神来，异火威力恐怖，但没种异火间的抗拒性也是极大，若是胡乱融合，最终的结果，怕是只能引火烧身，最后化为湮粉，这种事情，在中州之上屡见不鲜... 对于雷尊者等人的惊愕，萧炎自然是没空去理会，以他如今的实力，融合三种异火，虽然不算困难，但也必须凝神静心，努力的维持着那一个奇异的平衡点。 嗤！ 巨大的诡异乌光，再度横扫而来，萧炎头都未抬，银光一闪，便是出现在十几丈之外，待得那乌光再度掠来，其身形又是远远闪退，而在这般迅速闪避间，手掌之上的三色火团，也是徐徐裂开，一朵呈三种颜色的精致火莲，缓缓的从那火团之中升出... 三色火莲一出现，这片空间，顿时猛然犹如平静的湖面被投入一块大石般，一道道空间涟漪，不断的扩散而出，甚至连这片天地的能量，都是骤然变得狂暴了起来... 这一幕，可当真是有些火莲出，天地乱的场景... 席位之上，雷尊者等人的脸色，也是终于在这一刻剧变起来，在那三色火莲之内，他们感受到了一种危险的气息... “这家伙，怎么可能施展出这等威力的斗技？” 风尊者轻轻点头，脸庞上有着一抹难以掩饰的笑意，那个老顽固的眼光，果然还是一如既往的毒辣啊，这个青年，有资格成为他的弟子... 火莲成功成形，这一次，萧炎身体终于是彻底稳下，抹去额头之上的冷汗，抬起头来，望着天空中的凤清儿，长长的吐了一口先前逃窜的憋屈之气，旋即昂首，一道朗笑，携带着一股豪气，冲天而起。 “佛怒之下，鬼魅无存！” (非常郑重的向大家推荐一本玄幻好书， 叱咤风云 书号1655623，作者高楼大厦，想必大家也听说过，擅长热血流的老作者，这是他的新书，土豆已经看过，虽然嫩了点，但的确值得养肥。 首页有直通车，大伙点击便可进入，非常强烈的建议大家去看一看，若是觉得和土豆胃口相同，便麻烦收藏或者留言支持一下，感谢大家了。 )(未完待续)

第一千零六章 妖凰钟
第一千零六章 妖凰钟 随着萧炎大笑声自天际浩荡落下，其手掌之上那脸盆大小的三色火莲，猛的化为一道火芒，对着天空之上的凤清儿暴掠而去！ 火莲过处，空间剧烈震荡，一道漆黑的空间裂缝，伴随着火莲的飞射，犹如墨水般的泼洒在虚无天际，那种深邃到灵魂般的无尽黝黑，令得人有种惊粟的感觉。 火莲飞出，就犹如带动了这片天地的能量一般，狂风骤起，天地间的能量，也是变得暴动了起来，这般异象，看得无数人目瞪口呆，如此恐怖的威势，就算是一些进入斗宗许多年的强者，怕都是难以引发吧？ 天空上，凤清儿望着那化为火芒暴掠而来的火莲，冰冷的脸色首次动容，在那火莲之内，她真正的感受到了一种毁灭般的气息，在这种气息之下，即便以她的身份，心中也不免泛起许些惊涛骇浪，到了这一步，她也终于是明白，似乎从头到尾，自己便是小觑了这个年龄与自己相差不多的青年... 她一直都是认为萧炎能够办到那一件件令人震惊的事，所依靠的，不过只是外力之助，然而今日，在当这恐怖的三色火莲现身之后，即便她心中再如何的不甘，也必须在心中对萧炎的重视程度迅速提升，不然的话，最后吃亏的，恐怕只会是她自己。 美目死死的盯着那划破长空，沿途带起无数暴动能量以及空间裂缝的三色火莲，俏脸也是迅速变得凝重，玉手一挥，那横扫天际的乌光也是如闪电般的倒飞而回，旋即在无数人的目光中，再度钻进其身后那庞大的虚幻黑凰之内。 随着这道诡异乌光的钻进，那庞大的虚幻黑凰，顿时变得凝实了许多，那股弥漫而出的可怕威压，也是因此迅速变得浓郁。 “圣像妖凰钟！” 凤清儿玉手闪电般的结出一道道令人眼花缭乱的印记，旋即那小嘴之中，猛的传出一道冷喝。 喝声落下，只见得其身后那庞大的虚幻黑凰，顿时犹如复活了一般，仰天发出一道尖利的凤鸣之声，漆黑乌光陡然大盛，旋即将凤清儿的身体包裹而进。 在将凤清儿身体包裹而进后，那雄浑的乌光也是一阵蠕动，片刻后，居然便是凝聚成了一个足有十几丈庞大的乌黑巨钟！ 这巨钟面积极大，通体乌黑，巨钟表面，雕刻着一只振翅高飞的黑凰，浓诡异的黒炎不断的从其身体之上袅袅而出，这巨钟很是有些奇异，明明是由能量凝化，但看上去却是比实质之物更加真实，甚至连其上流转的乌光，都是与真实之物完全相同。 突然间凝现而出的乌黑巨钟，自然也是引起了满场一道道惊哗之声，这巨钟远远看去，便是给人一种不可摧毁的可怕气势，可以想象，这东西的坚固程度，是何等的骇人，恐怕即便是一些斗宗强者的全力一击，都是奈何不得它吧... “妖凰钟...” 席位之上，四大尊者目光微凝的望着那巨大的乌黑巨钟，脸色皆是有着许些凝重，对于这在一些够资格的强者层中，这东西的名头，可是相当不弱。 “据传这妖凰钟乃是天妖凰族由远古遗传的斗技，乃是由一名实力达到了斗圣层次的天妖凰前辈所创，防御力无比可怕，而且还能够借此施展极为凌厉的音波之攻，攻守兼备，极为棘手...乃是天妖凰族的拿手好戏，同阶之中，少有人能够将之击破...不过这丫头明显还只是修炼到一些皮毛，若是让天妖凰族的那些老不死的来施展，恐怕这方圆百里，都将会被笼罩在妖凰钟之内，钟吟一响，其内生机尽毁...”剑尊者嘴中发出一道道啧啧惊叹声，抚着胡须道。 “不过可惜...这圣像妖凰钟必须需要天妖凰族的血脉之力方才能够施展。”黄泉尊者目光隐隐间透着一丝炽热，旋即有些遗憾的叹道，到了他们这种层次，已经少有东西能够吸引他们，但这圣像妖凰钟，却是能够算做一种，以他的实力，若是施展这妖凰钟，恐怕甚至都是能够凭借一己之力，抗衡两名实力相同的斗尊强者。 “黄泉尊者可莫要昏了头，天妖凰族的东西，尽量少去碰，那些家伙，连族人尸身都不会让人染指，更何况这等宝贝斗技？”雷尊者淡淡一笑，道。 闻言，黄泉尊者面色微微变了变，旋即笑了笑，道：“说笑而已，本尊可没蠢到那般地步。” 天妖凰族在那魔兽界中的地位，就犹如中州之上的丹塔以及魂殿般，是一种超然般的存在，其实力，自然是异常恐怖，黄泉阁虽然同样也不弱，但与之相比，却依旧是差了不少。 “妖凰钟虽强，但仅仅一些皮毛，可还成不了什么气候...” 风尊者瞥了一眼那巨大的妖凰钟，却是淡淡一笑，道。 对于他的话，这次倒是无人辩驳，凤清儿的妖凰钟固然强，但那奇异的三色火莲，威力也同样极为恐怖，特别是那其中所蕴含的一丝毁灭力量，更是令得雷尊者这等存在的强者，也是隐隐间有着惊悸之意。 以雷尊者等人的眼力，自然是知道，这一次的对碰，便是将会决定此次交手的胜利者，但至于谁胜谁负，以目前的情况来看，连他们都是未可断言... 乌黑巨钟刚刚凝实，那火莲所化的火芒流光，也是划破长空而来，与前者那庞大的体积相比，火莲的体型几乎唯有用渺小二字形容，但虽说体积渺小，但那其中所蕴含的恐怖能量，却是无人敢心生小觑之意。 火莲在无数道目光的注视下，犹如细小的沙粒般，以一种决然之势，狠狠的撞击在了巨钟之上！ “铛！” 碰撞之霎，一道惊雷般的钟吟之声，猛然响起，庞大的音波，犹如实质般，疯狂的从那巨钟表面扩散而出，狂猛的波动，连天空上的乌云，都是被搅动得翻腾起来。 钟吟声刚刚响起，一道低沉声音，紧跟而起，在同一瞬间，那脸盆大小的三色火莲，也是悄然爆炸！ 这次的爆炸，带起的声音并不算响亮，但那突然间暴涌而出的三色火浪，却是犹如大海之中的万丈巨浪般，轰然而起，整片天际，都是在这一瞬间变成了火焰的天下！ 温度，迅速攀升，那遥遥的风雷山脉中，一些地方直接是被高温燃烧而起，一股股烟雾，直冲云霄。 铺天盖地的火浪，在这一刻如同遮掩了天空一般，那雷山之上厚厚的乌云层，也是在此刻被尽数生生蒸发，其内闪烁的雷霆，此刻也是如同见到了猫的老鼠般，在三色异火的席卷下，仓惶逃窜，消散... 在三色火莲爆发的这一霎，雷山，为之混乱！ 雷山之上，无数人浑身大汗，甚至是连斗气都是不能完全隔绝那种高温，所有人皆是目瞪口呆的望着天空上那一望无际的三色火海，一时间，竟然是心中心神剧颤，若是这火海再下移一些，恐怕这片雷山，都是将会被其彻底毁灭！ 席位之上，四大尊者的脸色也是在这一刻各自有些变化，他们也未曾想到，萧炎居然能够施展出这等恐怖的斗技，这般破坏力，即便是一些实力得到六星的斗宗强者，都是难以达到，而现在，却是在他这一个一星斗宗手中展现... 以他们的眼力，自然是知道现在的萧炎，所施展的完完全全是本身的力量，并未再借助半点外物力量，而也正因为此，他们心中的震动，方才愈加强烈。 在雷尊者身旁，那费天也是一脸的目瞪口呆，那天空上呈燎原之势的三色异火，印衬着他的脸庞显得格外的滑稽，在这三色火莲的爆发下，连他，都是由衷的感受到一种深入骨髓的危险气息，他如果面对这火莲攻击，或许的确能够凭借本身实力存活下来，但，那前提绝对是必须付出不小的代价。 “此子，实在是危险...” 深吸了一口气，费天面色也是逐渐凝重，萧炎在其心中的重量，也是借此而迅速攀升。 无数道目光，震撼的望着天空上的火海，在那火海中心的位置，乌黑的巨钟稳稳矗立，不过在其表面上，乌黑光芒，也是在那三色火浪的席卷下，荡漾起一道道能量涟漪... 望着那在三色火浪的波及下，没有什么太大变故的乌黑巨钟，雷尊者也是忍不住的轻轻松了一口气，只要凤清儿能够在这攻击之下坚持下来，那么这场比试，便绝对会以她的胜利而落幕！ “咔嚓！” 然而，就在雷尊者刚刚松气之间，一道清脆而细微的声音，却是悄然在这片寂静的天空响起。 这道声音虽然细微，但却依旧未曾逃过雷尊者的耳朵，当下其手掌猛然一紧，缓缓抬头，目光眼瞳微缩的定在那乌黑巨钟之上，只见得那里，一道道细小的裂缝，正在悄然蔓延... （今天温度骤降，在外面吹了冷风，头痛了一下午，所以更新晚了点。 周初，向大家拉一些推荐票，月票，来者不拒，呵呵，感谢大伙了。 PS：另外，今天我们的斗破出现了第四十盟，北京刀客，感谢他对斗破的支持，算上盟主数量，斗破已经四十个了，再出一个的话，盟主的数量，便是能够成为第四，呵呵，便让我们期待下一位好汉，来为我们的斗破提升名次吧。）(未完待续)

第一千零七章 胜负
第一千零七章 胜负 巨钟之上的细小裂缝，在那庞大体积的比较下， 并不起眼，然而以雷尊者等人的实力，自然是将其看得清清楚楚，当下脸色皆是有所变化，看这模样，凤清儿的妖凰钟，明显抵御不住那恐怖火莲的冲击。 雷尊者的脸色，在此刻变得略微有些阴沉，拳头也是缓缓紧握，这一幕是他一开始未曾料到的局面，凤清儿实力如何，他再清楚不过，然而，不管他如何的难以相信，但如今这事实却是摆在面前... 与雷尊者那阴沉的脸色相比，风尊者脸庞上倒是涌现一抹笑容，萧炎从一开始的表现，便是让得他极为的满意，原本他所预料，只要萧炎别在凤清儿手中输得太惨便好，至于将对方打败，倒是并未如何想过，虽说他知道能够被药老收为弟子，萧炎必然有其过人之处，但同样的，那凤清儿，也并非是什么寻常之辈，身为天妖凰族的她，战斗力，远远超过同等级的人... 一旁的剑尊者与黄泉尊者也同样是略微怔了怔，显然萧炎能够击破那妖凰钟，也是极为出乎他们的意料。 “此子不知究竟是何来路，居然懂得如此强悍的斗技，而且这般天赋，也当真是有些惊人...”两人眼露沉吟之色，能够在这般年龄达到这一步，不管其天赋如何优秀，但也是需要一个同样本事不弱的老师，而能够调教出这般弟子的老家伙，即便是在这中州之上，也并不多，但这些人，似乎并没有一个叫做萧炎的弟子。 广场边缘，慕青鸾与唐鹰，还有那脸色苍白的王尘，也是有些震惊的望着天空上那无尽火海，特别是后者，几乎是有种手脚发软的冲动，这等恐怖斗技，若是萧炎先前在与其交手时施展的话，恐怕他连逃命的机会都没有。 “连凤清儿的妖凰钟都是抵御不住那火莲...这个萧炎，实在是恐怖。”目光紧紧的望着天空之上，片刻后，唐鹰终于是忍不住的深吸了一口气，缓缓的道，声音之中，隐隐有着一分苦涩味道，能够成为万剑阁年轻一辈最为优秀的人，唐鹰心中自然也是有些傲意，但如今这种傲意，在萧炎与凤清儿面前，似乎却是犹如笑话一般，两人所展现而出的战斗力，远远超过他。 一旁的慕青鸾也是深有同感的点了点头，虽说因为与风雷阁之间的瓜葛，萧炎的名头他们也听说过，但或许是因为身为四阁最为优秀年轻一辈的缘故，都未曾将此太往心里去，但今日这一场大战，却是不得不令他们为之折服，这等实力，的确并非是他们能够相比。 听得两人话语中的那份叹息，王尘咬了咬牙，虽然不甘，但在那弥漫天际的火海之下，那股不甘，也只能被其压在心中。 三色火海弥漫天际，而在那火海之内，有着一座乌黑巨钟矗立，每一次火浪的涌来，都是会令得巨钟表面乌光一阵剧烈颤抖，而那之上的细小裂缝，也是会加速蔓延... “咔嚓...” 细微的声响，缓缓的传出，到得后来，几乎是响成了一片。 这种声音并不嘹亮，但却逐渐的传进了在场每一个人的耳中，于是，满场寂静无声，无数道目光皆是带着一丝震撼的望着天空上的三色火海，这场战斗，似乎便是要在此刻分出胜负！ 在火海下方的半空中，萧炎悬空而立，此刻他的脸色略微有些苍白，施展三色火莲这等强力斗技，虽然威力恐怖，但同样的，其消耗也是会达到一个可怕的程度。 萧炎目光直直的锁定着火海之内的那乌黑巨钟，心中并没有因为那些裂缝的蔓延而有丝毫的松懈，这些年的历练，令得他明白一些道理，狮子搏兔尚使全力，对任何对手的轻视，说不定便是会将自己拉下无尽深渊，这些年因此葬生在其手中的强者并不少，所以萧炎对此自然是深有感触。 将几枚加速斗气回复的丹药迅速塞进嘴中，萧炎微眯着双眼望着那裂缝越来越多的乌黑巨钟，体内斗气，也是悄然运转，旋即将身体尽数包裹... 咔...咔嚓... 裂缝急速蔓延，片刻后，终于是遍布了巨钟的每一个角落，而此刻，三色火海又是爆发出一阵极为恐怖的火浪，旋即狠狠的撞击在那巨钟之上。 “嘭！” 这一次的撞击，犹如山石爆裂般，猛的传出一道惊人巨响，旋即只见得那巨钟剧烈一颤，裂缝之内，乌光迸射，然后嘭的一声，巨钟轰然暴碎！ 铺天盖地的乌黑碎片，夹杂着惊人的速度，四面八方的暴射而出，每一枚碎片之上，都是蕴含着惊人的能量，虽然这些碎片在穿梭进火海之内不久，便是会被其中的高温蒸发成虚无，但那股爆炸所产生的凶悍气浪，也是生生的将那火海震散！ 萧炎漆黑双眸死死的盯着那巨钟爆炸之处，一些乌黑碎片夹杂着凌厉劲风从其身旁唰唰的飞掠而过，但这却并未令得他有丝毫的分神！ 巨钟的暴碎，涌出了一股浓郁的黑色烟雾，而萧炎的目光，则是顿在此次。 目光眨也不眨的盯着黑雾，片刻后，黑雾猛的一缩，旋即一道倩影闪电般的从其中闪掠而出。 在这道身影出现的那一霎，萧炎眼中也是涌上一抹寒意，脚掌之上银芒闪烁，身形一动，几道残影浮现而出，而其身形，却是快若鬼魅般的追上那道倩影，拳头之上，碧绿火焰急速涌出。 “嗤！” 在萧炎出现在那道倩影之后时，一道蕴含着凌厉劲风的彩色绸缎，陡然对着其眉心射来。 萧炎面露冷笑，手掌一把抓住彩色绸缎，身形借势猛的一个前冲，旋即犹如炮弹般，就这般狠狠的撞击在那道柔软的倩影之上。 “哼！” 这一撞，强猛的力道，直接是令得那道倩影传出一道闷哼声，而其娇躯也是狠狠落地，重重的砸落在广场地面之上，强悍的力量，令得地面上蔓延出一道道裂缝。 望着那落地受伤的凤清儿，周围广场上顿时响起一道道惊哗之声。 对于这些惊哗声，萧炎却是犹若未闻，袖中拳头为不可查的紧了紧，旋即一声冷笑，身形一动，便是在无数道惊骇目光中，轰然落下，旋即落在凤清儿身旁，脚掌抬起，直接是狠狠的对着后者脑袋跺了下去，看这势头，若是被踩准了，这脑袋怕是得跟落地的西瓜一样结局。 萧炎突然的辣手之举，也是直接令得满场目光瞬间呆滞，不说凤清儿的背景，杀了她将会有着无数麻烦，而且对方本就是一位绝色美人，再铁石心肠的人，要下这般狠手，恐怕都是会有些犹豫吧？然而此刻的萧炎...那落脚的狠态，以及干脆利落的模样，就犹如踩死一只蚂蚁般，没有丝毫的迟疑，干脆利落得让人目瞪口呆。 萧炎落脚速度极快，根本就没有给任何人出手的机会，一瞬间后，便是没有任何意外的狠狠跺在了凤清儿脑袋之上。 在这一霎，满场寂静。 “噗！” 脚掌狠狠的踩中凤清儿，意料中的鲜血四溅并未出现，后者的脑袋，就犹如气球般，突然间爆裂而开，旋即其整个身体，也是逐渐的化为一片虚无。 突如其来的一幕，令得很多人都是愕然了下来，眼中残余的呆滞令得他们并不清楚所发生了何事... 未曾见到鲜血四溅，萧炎脸庞上却是并未出现半点意外情况，眼眸微闭，旋即脚掌轻轻朝前一跨，闪现在某一处空地之处，嘴角挑起一抹冷笑，一拳狠狠对着面前虚空轰击而出。 “嘭！” 一拳轰出，而就在其即将落空时，一道彩色倩影却是诡异浮现，仓促下，玉掌挥动与萧炎拳头碰撞在一起，陡然爆发的强猛力道，直接是令得她脚步蹬蹬的退后了十几步，一丝血迹也是忍不住的从嘴角溢出。 “凭你这入微级别的三千雷幻身，想要骗谁？” 萧炎抬眼，冲着那俏脸苍白的凤清儿微微一笑，笑容中，却是透着丝丝冷意。 凤清儿银牙紧咬，美目愤怒的望着微笑中的萧炎，今日，是她这些年中，败得最为屈辱的一次！ 屈辱在心中如潮水般的澎湃着，片刻后，凤清儿美目中也是掠过一抹狠色，催动着体内所剩不多的斗气，然而还不待她施展攻击，低沉的雷鸣声突然响彻而起，旋即一道身影如鬼魅般的出现身前，一只冰凉手掌，犹如鹰爪般，轻轻的放在其修长的玉颈之上，蕴含着冰冷杀意的轻声，也是缓缓响起，令得凤清儿娇躯猛的僵硬下来。 “你输了...” （短短不到三个小时，41盟便是诞生，不得不为斗破读者的威力之猛而惊叹，这位朋友名字也相当有个性，书友090902112310602......不管怎样，感谢这位兄弟对斗破的支持，谢谢了。 另外，本月还有最后六天时间，土豆在这里向大家讨一声月票了，若是有的话，请投给斗破吧，谢谢大家了。 ）(未完待续)

第一千零八章 古凰血精
第一千零八章 古凰血精 满场的目光，皆是凝固在那停在凤清儿雪白玉颈处的大手，甚至是连萧炎此刻脸庞之上隐隐浮现的一缕杀意，都是被不少人收入了眼中。 整座雷山，似乎都是在这一刻寂静了下来，这场万众瞩目的北域年轻一辈巅峰一战，终于是分出结果了么？ 这最后的结果，有些出乎绝大多数人的意料，凤清儿的名声与实力，几乎是人尽皆知的事，然而如今，这位风雷阁百年一遇的天之娇女，却是真正的败在了这名为萧炎的青年手中。 寂静的广场，也是印衬得不少人脸色有些阴沉，那雷尊者面沉如水，他同样未曾料到，凤清儿居然真的会败在萧炎手中，如此一来的话，今日不仅不能再对萧炎发难，而且还让得他借助着凤清儿的名声，一举登天，当真是有些赔了夫人又折兵的味道。 风雷阁的方向，皆是寂静无声，费天等人面面相觑了一眼，脸色虽然也是有些不好看，但却并未再开口说什么，萧炎所展现而出的一些实力，即便是他们，也不得不收起一些以前心中的轻视。 与脸色阴沉的雷尊者等人相比，风尊者脸庞上，倒是笑意盎然，萧炎今日的表现，算是真正的征服了眼光极为挑剔的他。 “那个老顽固眼光依旧是如此的毒辣，这般优秀的弟子，也不知道他是在哪寻到的。”风尊者笑了笑，在心中轻叹道。 在那万众瞩目的广场中，凤清儿娇躯在玉颈处那带着丝丝冰凉的手掌下变得僵硬了许多，萧炎话语中所蕴含的一丝真真切切的杀意，令得她并不怀疑若是真到了那一步，面前的这人，将会辣手摧花。 然而心中的那一丝淡淡的惧意刚刚升起，便是被一股愤怒与屈辱所取代，以她的身份与实力，这些年中，何曾被人这般对待？ 紧咬着银牙，凤清儿美目怒视着萧炎，犹如一只骄傲的凤凰般，一股诡异的黑炎，居然从其体内缓缓满溢而出。 见到这凤清儿依旧冥顽不灵，萧炎眼中也是掠过一抹寒意，琉璃莲心火顺着手掌猛然涌出，一声低喝：“滚回去！” 碧绿火焰急速闪出，然后与凤清儿身体之上那诡异黑炎碰撞在一起，双方一阵猛烈交织，旋即那黑炎便是在凤清儿震惊的目光中，犹如遇见大敌般的急忙缩进其体内。 天下万火，异火为尊，而且萧炎这琉璃莲心火还是融合了两种异火所成，若真要论排名的话，恐怕要进入前十也并不是难事，虽说凤清儿这种黑炎有些古怪，但在萧炎这琉璃莲心火之下，依旧是未能取到什么便宜。 “你真以为我不敢杀...” 将凤清儿身体之上的黑炎压制而下，萧炎脸色也是变得冷漠起来，然而还不待他这话落下，脸色却猛的一变，只见得其手指上的纳戒突然一颤，一个玉瓶居然是毫无预兆的闪现而出，在那玉瓶之内，青红色的血液，散发出一种极为磅礴的能量波动。 突如其来的变故，令得不少人都是一愣，萧炎最先回过神来，手掌一挥，碧绿火焰便是将玉瓶包裹，然后闪电般的收入纳戒之中。 萧炎的反应极快，很多人都未曾看清楚究竟所发生了何事，而席位之上的雷尊者等人，也仅仅只是感应到一股强悍的能量波动出现，然后便是迅速消失了去。 迅速将玉瓶收入纳戒，萧炎的脸色却是显得格外的阴沉，脚步迅速后退了两步，他发现，似乎只要在这女人身边，那青红血液便是会有种失控的冲动，想来应该是同为天妖凰的缘故... “看来得早个时间将这血液解决了...” 心中闪过这道念头，萧炎目光一抬，却是见到此刻的凤清儿，眼中却是迸发出了一种炽热的异样光芒。 见到这一幕，萧炎心头更是一沉，隐隐间，有种不妙的感觉... 凤清儿美目死死的盯着萧炎的纳戒，先前由于萧炎反应太快，因此连她都是未曾看见那究竟是何种东西，但虽说并未看清，但她却是能够清楚的感觉到，在那东西出现之时，其体内的血液，居然便是瞬间变得沸腾了许多，一股极为强烈的吸引力，在她心中涌现。 “这种感觉...”凤清儿陷入沉吟，香舌轻轻的舔了舔红唇，这般一幕，当真是充斥着无尽诱惑，沉吟持续了片刻，其娇躯猛的一颤，那双目之中，居然是逐渐的涌现一抹震惊之色。 “古凰血精？” 美目缓缓抬起，凤清儿眨也不眨的盯着萧炎，语气中，带着许些震惊，一字一顿的道。 “古凰血精？” 闻言，萧炎心头一动，面上却是丝毫未有半点动容，语气平淡的道：“什么意思？” “把你先前的东西，交出来！”凤清儿美目灼灼的盯着萧炎，冷笑声并未太过掩饰，而是直接在广场上传播开来：“你的胆子真的很大，我天妖凰族的东西，你居然也敢染指？” 场中突然间的变化，也是令得广场上不少不知情的人有些愕然，一道道目光皆是扫向场中。 席位上的雷尊者等人，也是因此而愣了愣，从椅上站起身来，脚步一跨，便是直接出现到场中，看了两人一眼，沉声道：“清儿，怎么回事？” 在雷尊者现身时，风尊者也是出现在了萧炎身旁，脚步前跨一步，刚好是将萧炎挡于身后，眉头微皱的望向凤清儿，淡淡的道：“比试输赢，常事而已，虽说你是天妖凰族的人，但也不要以为这中州上，天妖凰族便是能够横行无忌。” 凤清儿贝齿轻咬着红唇，目光依旧是锁定在萧炎身上，片刻后，冷笑道：“风尊者，这可不是清儿胡搅蛮缠，先前我所感觉到的那一物，分明便是我族的古凰血精，以您的身份，想必应该知道我天妖凰族的规矩，任何族人的尸身，都不得落于外人手中，而这古凰血精，却是必须从我族族人的妖凰血脉中提炼而出，这般作为，可是犯了我天妖凰族的大忌，此事若是传回我族，必将会有族内执刑队出手...” 闻言，众人皆是一愣，旋即脸色各自有些变化。 风尊者脸庞上的笑容略微消散了一些，天妖凰族可不是风雷阁，那些家伙的霸道，他当年可是亲自领教过的。 雷尊者等人，倒并未在此刻说什么，此事牵扯到了天妖凰族，所以还是让风尊者头疼去得好，而且对于能够对星陨阁实力早成削弱的事，他们还是很乐意见到的。 “我并不知道你在说什么，一场比试而已，输赢只是小事，凤清儿小姐不用给我盖这么大的帽子。”萧炎眉头轻皱，声音中也是有着一分冷意。 “你是说我在冤枉你？”凤清儿俏脸微寒，冷笑道。 “欲加之罪何患无辞。”萧炎淡淡道。 “那你可敢让我搜寻你的纳戒？”凤清儿怒笑道，先前体内血液沸腾的感觉，可绝对不会是她的错觉。 凤清儿这话，倒是令得不少人眉头微皱，搜查人纳戒，这可与查探人隐私差不多，这般要求，可是过分了点。 “虽说星陨阁比不上天妖凰族，但也不是能够任人欺凌，天妖凰族的一些老家伙，本尊也与他们曾经有过几面之缘，凭你这一己之言，便是想要搜寻别人的纳戒，这换作谁恐怕都忍受不了。”风尊者脸色一沉，道。 听得风尊者开口，凤清儿也不敢与之顶撞，斗尊，即便是放在天妖凰族之内，也是能够算做顶尖强者，而且在其身后，还有着一个星陨阁，但这便是要让她退却的话，却是太过不甘了一些，古凰血精对于妖凰族有着巨大的作用，若是能够将之得到，其血脉之力必然将会变得强大许多，当下凤清儿也是一咬银牙，沉声道：“若是不让清儿搜查他的纳戒也行，但我却是得必须按照族内规矩施展一种搜查之术，若是依然没有结果的话，我可以为此道歉。” 闻言，风尊者面色也是一怔，旋即心中有些迟疑，转头看了萧炎一眼，天妖凰族的这种规矩，他倒是知道一些，凤清儿这般，倒是合理，不过他有些担心的便是真如凤清儿所说，在萧炎身上有着那什么古凰血精，到时候若真是被搜查了出来，恐怕便是得惊动天妖凰族，那时，怕就真是有些麻烦了... 对于风尊者的目光，萧炎也是有所感应，目光微微闪烁。 “这搜查之术，只会对古凰血精有起反应，若是我冤枉你的话，你有何好担心的？”见到萧炎未曾答话，凤清儿却是冷笑道。 萧炎淡淡的瞥了她一眼，眼中的闪烁逐渐消散，嘴角勾起一抹冷笑，居然出人意料的点了点头，道：“好，便让你用那搜查之术！” （祝贺斗破出现了第四十二盟，x^2。 ，感谢他对斗破的支持~~ PS：大伙如果还有月票的话，请投给我们的斗破吧，谢谢了。）(未完待续)

