第一千一百五十章 紫研，熊战
第一千一百五十章 紫研，熊战 听得那响彻在林间的清脆声音，慕骨老人面色也是微微一变，目光在林间一扫，然后陡然射向不远处的一颗巨树树干上，只见得那里，一名身着紫色衣衫的小女孩，正坐于其上，双腿还不住的轻轻摆动着。 见到这小女孩，绕是以慕骨老人的定力也不由得一惊，眼中布满着惊疑之色，能够进入丹界的，便只有是参加丹会的炼药师，而面前这小女孩，明显不在此列，可她又是如何进来的？ 对于慕骨老人惊疑的目光，紫衣小女孩倒是未曾理会，小手在树干上一撑，娇小身体便是从高空跳下，然后轻轻的落在萧炎面前，见到他那一脸的惊愕之色，不由得嘿嘿一笑，冲着他扮了个鬼脸，那娇俏模样，极惹人怜爱。 “紫研...你怎么在这里？” 萧炎眼中的惊愕，持续了好一会方才逐渐消散，一把将面前这失踪好一段时间的小妮子拉到身旁，仔仔细细的瞧了瞧，那粉雕玉琢般模样，还是跟以前一般可爱，犹如瓷娃娃一般。 “我逃出来的，嘿嘿，我知道你要来参加丹会，就来这里等你了啊...”紫研笑得犹如一只小狐狸一般，双眼都是眯成了月牙儿。 “我好可怜啊，离开了以后，再也没有好吃的药丸了，每天还要被那些可恶的家伙灌一些难吃的要死的恶心东西...” 紫研抓着萧炎的衣袖，大大的水灵眼睛中立刻变得水汪汪起来，这段时间她的生活，在她看来实在是太惨不忍睹了，跟以前在萧炎身边比起来，简直就是地狱生活，所以，一有机会，她就赶紧找机会溜了... “你的族人？”萧炎一怔，旋即似是明白了什么，诧异的问道。 紫研狠狠的点了点头，看来对她的族人那般对待她，她很是深恶痛绝，不过若是让她那些族人得知的话，恐怕当场就会被气得吐血暴毙，这世界上，果然是好人没好报。 萧炎无奈的摇了摇头，对于紫研的性子，他倒是了解，什么事在其嘴中都会放大许多倍，因此她这话，也不能怎么相信，至于灌的什么东西，至少现在看这妮子，是相当的生龙活虎，比起当年离开时，无疑是要好上许多倍。 “哎，聊完没啊，小姑奶奶，这家伙可不好对付啊...”在两人谈话间，那体型壮硕的大汉有些不耐的回过头，望着两人，道。 “大个子，你不要急啊，去打他，将他收拾了，你的任务就差不多结束了。”紫研撇了撇小嘴，然后指着不远处一脸阴沉的慕骨老人，脆生生的道。 闻言，那大汉以及慕骨老人的脸庞，都是忍不住的抽了抽。 “你倒是看得起我，我能阻下他已经很不错了，若非是因为我体质缘故，我可打不过他。”大汉无奈的道，看来对于紫研将这种任务派发给他，显得相当的无语。 “这位朋友是？”萧炎看了看两人，笑了笑，抱拳客气的问道。 “他叫熊战，我叫他大个子，是这万药山脉的老大，嘿嘿，这里的天材地宝全归他管...”紫研嘿嘿笑道，水灵眼中闪过一抹馋意。 听得紫研的话，那名为熊战的大汉顿时忍不住的打了个寒颤，他又想起那些被紫研当零食吃掉的珍稀药材了，这小家伙，完全就是一个糟蹋宝贝的主。 “老大？” 萧炎心头微惊，这样来说，那这熊战岂不是宋清等人口中的那头绝世凶兽了？ “这位朋友，闯进此山，实属无意，若是有冒犯之处，老夫在此与你说声抱歉，不过此人，却是我必须擒拿的目标，还望不要插手！”不远处的慕骨老人，终于是面色阴沉的开口说道，那熊战虽说等级或许不如他，但战斗力却是极度惊人，鹿死谁手都是未知之数。 闻言，那熊战翻了翻双眼，然后瓮声瓮气的道：“刚才这小姑奶奶的话你也听见了，这人，我是一定要保住的，这样吧，我也不计较你闯山的冒犯，你就转身离去吧，如何？” 慕骨老人嘴角抽了抽，眼中也是逐渐的森冷下来，对于萧炎，他此次是抱着必得之心，不管是谁阻拦，都决不能动摇他的决心！ “既然如此...”慕骨老人略作沉默，眼中凶芒陡然涌现，森然道：“那你便去死吧！” 森然之音落下，慕骨老人袖袍一挥，那先前被熊战震退的晶层巨手再度暴掠而出，一闪间，便是直接出现在了熊战面前，巨手紧握成拳，狠狠的对着后者脑袋砸了下去！ “嗤！” 拳头未至，拳风已到，可怕的拳风隔着老远，便是直接令得熊战落脚的那片地面，凹陷了将近两尺之深，一个巨大的拳印，出现在地面上。 “嘿，老子横行这么多年，可还没遇见敢叫老子去死，你算个什么东西？” 见到慕骨老人一言不合便是出手，熊战脸庞上也是闪过一抹凶戾，拳头紧握，深黄色的能量自其体内暴涌而出，旋即一拳狠狠击出，直接是选择以最为蛮横的方式，与那晶层巨拳，重重的碰撞在一起。 “嘭！” 两者狠狠碰撞，一股可怕的劲气涟漪闪电般的暴掠而出，方圆百米之内，草皮被生生掀飞将近半尺，一些参天巨树也是直接拦腰而断，断裂处，更是爆出不少木屑粉尘。 萧炎倒是眼疾手快，在那劲气涟漪爆发间，便是一把将紫研抱进怀中，身形一动，便是掠上天际，低头望着那在茫茫林海内出现的一片黄土地，不由得有些咂舌，不愧是斗尊阶别间的战斗，这举手投足间，便是造成这等破坏力。 尘埃弥漫的森林中，熊战脚步蹬蹬的退后了两步，每一次脚掌的落下，都会引起大地的震动，如此两次后，方才彻底稳下身形，旋即猛然抬头，目光异常炽热的望着对面的慕骨老人，喝道：“好，过瘾！再来！” 慕骨老人面色阴寒，瞥了一眼那再度被震飞而开的晶层巨爪，只见得其上的裂缝越发的密集。 “这熊战实力真强，哪里是宋清所说的半只脚踏入斗尊，看这模样，他恐怕早就是晋入斗尊阶别了，不然的话，不可能与慕骨老人正面对抗，都是未曾落太多下风。”望着下方的战况，萧炎眼中也是不由得闪过一抹惊讶， 低声道。 “大个子几年前就彻底晋入斗尊了。”萧炎怀中的紫研，插嘴道。 “还好没听宋清那家伙的煽动，半只脚踏入斗尊和彻底晋入斗尊，那可是两种完全不同的概念，以他们先前的那些阵容，去了，也只是找死的。”闻言，萧炎也不由得暗自咂舌，那宋清果然不靠谱。 被气浪生生开辟而出的黄土之上，慕骨老人目光阴森的盯着那一脸嗜战的熊战，心中也是掠过许些杀意，熊战的难缠程度，远出他的意料，但这却并不可能令得他轻易放弃，当下干枯的手掌滑出袖袍，然后闪电般的结印！ “幽冥妖火臂！” 随着冷喝声自慕骨老人嘴中喝出，深蓝色的火焰，迅速自其体内如同火山般的喷发而出，旋即尽数涌进那只晶层巨爪之内。 伴随着越来越多的深蓝色火焰涌进那晶层巨爪，只见得巨爪表面上裂纹也是逐渐的愈合，在那巨爪之后，一只深蓝色的火焰手臂，也是徐徐的延伸而出，火焰升腾间，另得这只手臂，给人一种极端森冷之感，宛如死神之臂。 望着那袅绕着深蓝色火焰的巨臂，熊战脸庞上也是掠过一抹凝重，低低的吼声，自其喉咙间传出，蒲扇大的手掌，微微抖动。 “阻本尊好事者，死！” 慕骨老人眼中阴寒之色掠过，手印猛的一变，那火焰巨臂顿时暴掠而起，然后犹如一颗陨石般，狠狠的对着熊战所处的方位砸落而去，沿途过处，空间直接是猛然崩溃而开，露出众多漆黑的空间空洞。 火焰巨臂闪掠而下，到了某个距离时，其上火焰突然暴涨，而那火焰巨臂也是迎风暴涨，转瞬间便是化为将近十丈庞大，巨大的阴影，笼罩着方圆百米的森林！ “吼！” 察觉到天空上那传来的炽热能量威压，熊战也是仰天发出一道怒吼之声，而其身体，也是在这一霎唰唰的膨胀起来，漆黑色的长长毛发，铺天盖地的从其体内涌出，然后巨拳紧握，耀眼的深黄色能量，如同潮水一般的暴涌而出，这一霎，那熊战就如同与这座擎天山峰融合在了一起，借用着山峦之力，发出震撼一击！ 火焰巨臂闪掠而下，瞬息后，终于是与熊战巨拳狠狠对碰！ 这一霎，山峦为之颤动，万兽为之颤抖！ (更新到~~~~~ 祝大家平安夜快乐，过得快乐快乐，舒舒服服的平安夜，另外晚上七八点左右，斗破YY会有圣诞节活动，如果大家有兴趣的话，可以去1744频道玩玩。)(未完待续)

第一千一百五十一章 震退
第一千一百五十一章 震退 “轰！” 惊天巨声，在一霎，突然间如同九天惊雷一般，骤然响彻，可怕的能量风暴，在此刻成形，然后疯狂四卷，整座山峰，都是在这肆虐的能量风暴下颤抖起来，一道道丈许庞大的裂缝，迅速蔓延而出，然后延伸至视线的尽头... 突兀爆发的能量风暴，也是引起山峰上众多高阶魔兽的注意，不过当它们感受到那能量风暴的可怕之后，皆是大为惊骇，然后卯足了劲急忙对着山峰之外掠去，这种阶别的战斗，可不是他们能够掺和进来的。 扩散的能量涟漪，摧枯拉朽的将这座山峰将近一半的森林，生生的夷为平地，一个足有百丈庞大的深深巨坑，逐渐的出现在了萧炎目光注视中。 “嘶...” 望着那将近百丈庞大，并且深不见底的巨坑，绕是以萧炎的定力，也是忍不住的倒吸了一口凉气，如此可怕的破坏力，不愧是斗尊阶别的战斗啊。 弥漫的黄尘刚刚腾空，便是被狂风刮得不见身影，萧炎的目光，迅速在下方一扫，然后顿在了那身体悬浮在半空中的慕骨老人身上。 此刻的慕骨老人，胸膛也是略微有些起伏，呼吸也不如先前平稳，显然，先前那一击，对他也是造成了不小的消耗。 “熊战呢？” 萧炎目光突然一转，望着那深不见底的巨坑，眉头微皱。 “在那里面...”紫研手指指着深洞内，水灵的大眼睛中，有着点点紫色荧光闪烁。 “吼！” 紫研声音刚刚落下，一道惊天动地的咆哮声，突然自那深坑之中暴吼而出，然后化为实质音波，嘭的一声扩散而开，将地面上的黄土层，再次深深的掀飞了一层。 “嘭！” 咆哮声徐徐减弱，整座山峰突然间开始颤抖了起来，一道道宛如惊雷般沉闷的声音，从那深坑之中传来。 听得这声音，那慕骨老人面色也是微变，阴冷的目光，紧紧的注视着那深不见底的坑洞中。 “砰！” 突然间，又是一道更加恐怖的巨声响起，旋即一道无比庞大的身影，突然如同巨塔一般，从那深坑之中跳跃而出，然后轰然落地，整座山峰，都在其双脚落地的那一刻，狠狠的抖了抖。 望着那从深坑中跳出来的庞然大物，萧炎眼中，也是不由得掠过一抹震撼之色。 那现身之物，是一头将近百米高大的巨熊，巨熊通体呈黝黑之色，浑身毛发如同钢针般的昂然而立，在巨熊胸部位置，有着八道银色毛纹，而且最令得萧炎诧异的，是这巨熊后面，居然还有着一条长达二十米之长的黑色巨尾，巨尾甩动，带来呼呼的破风之声，看起来，如同一截龙尾一般。 “这是...远古龙熊？” 萧炎的目光，先是在巨熊胸部处的银色毛纹上扫过，旋即凝在其身后的那截龙尾上，眼芒微微闪烁，旋即喃喃自语道。 龙熊，这种凶悍魔兽，如今已是很少看见，因为它也是属于远古异兽，而且体内还隐有一些龙之血脉，实力极度恐怖，据古籍记载，这种龙熊，也号称九纹魔龙熊，在它们的胸口处，那银色毛纹，并非是用来观赏，而是用来衡量其实力，据说，如果当这种龙熊能够拥有九道龙纹时，那么其体内的龙之血脉，则是将会彻彻底底的苏醒，而到时候，龙熊便是会经历一次蜕变，如果蜕变成功，那么便是将会进化成为至尊龙熊，到时候，碎山裂地，只是举手投足之事而已。 因此，这种毛纹，也被称为龙纹。 而现在这熊战，已是拥有了八道龙纹，如果再出现一道的话，这大家伙，便是将会成为那即便是在远古，都是凶名赫赫的至尊魔熊！ “没想到居然能够在这里看见一头龙熊...真是不可思议。”萧炎忍不住的摇了摇头，惊叹不已。 “龙熊而已，只是因为一些龙之血脉才强大...”在萧炎怀中的紫研，却是微微撇嘴，道。 “能够拥有龙之血脉，便足以说明他的强大了，血脉这东西，对于魔兽太过重要...当初我初到中州时，差点被妖凰族的人寻出我纳戒里的妖凰血精...”萧炎笑了笑，突然想起当初在风雷阁的那件事，笑道。 “天妖凰？他们伤你了？” 听得此话，紫研那挂着萧炎脖子的小手猛然一握，水灵眼中，突然掠过一抹刺眼的紫芒，其殷红的小舌头，也是轻轻的舔了舔小嘴。 “那倒没，不过我把天妖凰的翅膀给炼化成飞行斗技了，日后施展，若是被认出来，那便是有些麻烦了。”萧炎的目光一直定在那巨大的龙熊身上，随口道。 “放心，他们敢来，便让他们一个都回不去。”紫研将小脑袋靠在萧炎肩膀处，用仅有自己方才能够听见的声音，轻轻的道。 萧炎并未听见紫研在说什么，他的注意力，一直放在那化成本体的熊战身上，或许是因为现出本体的缘故，熊战的气息，比起先前，显得更加的凶戾，一对血红巨眼，死死的盯着半空中那犹如蚂蚁一般的慕骨老人。 “再来！” 熊战脚步突然猛的朝前一踏，那张丑陋的脸庞上，露出一抹狰狞之色，而其拳头，也是直接对着慕骨老人给横砸了过去。 一拳击出，漫天狂风大振，呜呜的破风声响，犹如低沉的鼓声一般，在漫山遍野响彻着。 面对着化成本体的熊战这一拳，即便是慕骨老人一不敢小觑，手印一变，面前的空间便是一阵扭曲，旋即迅速凝成一片厚实的扭曲空间壁。 “嘭！” 布满着黑色毛发的巨拳，狠狠的落在那空间壁上，直接是摧枯拉朽般的将之震裂而去，旋即其巨手摊开，手臂上的黑色尖毛，如同箭矢一般，铺天盖地的暴掠而出！ 这些黑色尖毛，速度极为恐怖，一闪间，便是直接出现在了慕骨老人面前，在那尖毛顶端处，隐隐间有着深黄色的能量痕迹，显然，这些东西虽然看上去并不太起眼，但若是被击中的话，那必然不会好受到那里去。 不过以慕骨老人的眼力与经验，自然也不会轻视对方的攻击，手印结动间，张嘴一吐，深蓝色的火焰，便是如同火柱般的喷射而出，最后与那些尖毛撞击在一起，海心焰的恐怖温度，直接是令得那些毛发悄然蒸发，化为一簇簇的灰烬飘飞而下。 “唰！” 火焰刚刚喷出，一道黑影突然从天际闪掠而来，恐怖的劲风，令得慕骨老人都是微微有些色变，手印急忙变幻，那喷出的火柱立刻凝聚成一头十几丈庞大的火焰巨兽，闪电的对着那黑影撞击而去。 “嗤！” 黑影笔直而下，然后重重的砸在那火兽之上，恐怖的力道，居然直接生生将火兽一分为二，所余下的劲气，则是透空而下，在地面上留下一道几十丈庞大的深痕。 黑影破开火兽，在天空中呼呼的旋转起来，慕骨老人目光一瞥，这才发现，俺黑影居然是熊战的那条巨大龙尾。 “这畜生，好强的蛮力...” 望着那在龙尾甩动间，出现的一道道空间裂缝，慕骨老人目光也是忍不住的一缩，面色有些难看。 说起来，真要论比斗的话，恐怕即便是变身后的熊战，都不见得能够打败慕骨老人，但熊战能够毫无顾虑的尽力而战，但慕骨老人却是不行，他还得参加后面的丹会，并且取得丹会冠军，再伺机抢夺三千焱炎火，如果在这里便是与熊战拼得你死我活的话，那到时候还有什么余力去与人比赛？ 在这种顾虑之下，所以他不可能真的与熊战死磕硬拼，但如果不真正动手的话，他又不可能将熊战击败，这种局面，倒是令得他陷入了死循环，不管怎样，都不能两头兼顾。 慕骨老人眼芒急速闪烁，好半晌之后，方才恨恨的一咬牙， 目光阴狠的转向天空中的萧炎，冷喝道：“萧炎，这次算你好运，等丹会结束，本尊定要亲手解决你！” “奉陪便是。” 萧炎眼中也是寒芒闪动，冷笑道，到时候若是得到了三千焱炎火，并且将之炼化，他也绝对不会再惧怕这老家伙！ “哼！” 闻言，慕骨老人脸庞微微一抽，旋即森冷目光转向那如同铁塔一般矗立在山峰上的熊战，双掌极为不甘的紧握起来，片刻后，终于是不再做无用之功，袖袍一挥，周身空间便是缓缓扭曲，旋即其身形一动，掠进扭曲空间之中，消失不见。 “萧炎，将你的小命，给本尊留着！” 慕骨老人的身影虽然消失，但那冰冷的喝声，依旧是透过空间，徐徐的在这片天际响彻回荡。 萧炎眼眸微眯，漆黑眸中，凶芒闪动... （第一更！ 今日开始，三更爆发！ 沉寂了半个多月，但斗破的兄弟姐妹，一直都将斗破顶在第一位，这份厚爱与支持，容不得土豆不为之感动。 家里的事，也忙的差不多了，接下来，便是该土豆用努力来回报大家的时候了... 更新，交给我，本年度的最后六天时间，斗破的兄弟姐妹们，请让我们一起疯狂！！！！！！！！！！ 为了第一，冲！！！！！）(未完待续)

第一千一百五十二章 药材广场
第一千一百五十二章 药材广场 望着那身形消失在扭曲空间之中的慕骨老人，萧炎也是缓缓吐了一口气，总算摆脱了这个老怪，不过看这模样，他似乎并不想这般轻易放弃，日后若是相遇，必然会爆发真正的生死之战。 地面上，见到慕骨老人离去，那宛如巨塔般的熊战，也是冷哼了一声，然后庞大的身躯开始迅速缩小，短短几息间，便是再度变回了萧炎先前所见到的那壮硕大汉。 瞧得熊战变回人形，萧炎也是抱着紫研从天空上闪掠而下，将之放下，然后对着前者拱了拱手，道：“多谢熊战大哥出手相助了。” “喂，大个子，他可是我很亲近的人，叫你一声大哥可是很看得起你了，而且他可是八品炼药师哦，到时候随便炼制一颗丹药赏给你，那你就捡大便宜了。”一旁的紫研，露出两颗小虎牙，对着熊战张牙舞爪的道，她知道这熊战的脾性，若是不熟的人，根本理都不理，她可不想萧炎被这个莽夫给什么脸色看。 闻言，熊战也是一愣，目光有些诧异的看了萧炎一眼，略微有些动容：“八品炼药师？” 这种阶别的炼药师，即便是他这等实力，也是得必须客气相待，因为他这个阶别所需要的丹药，只有着八品炼药师，方才有能力炼制而出。 强者的世界，都是实力为尊，萧炎若是没有什么本事的话，即便是看在紫研的面上，那这熊战怕也是会在心头颇为不屑，不过如今听得萧炎居然是八品炼药师，这倒是令得他态度改观了许多。 “我哪是什么八品炼药师，如今还停留在七品高级而已...”萧炎笑笑，倒并未隐瞒什么，道。 见到萧炎坦白，熊战再度一愣，心头却是罕见的升起一点好感，别人都想往自己脸上贴金，没想到他居然会自甘暴出等级，这一点，倒是令得性格憨直的熊战有点满意。 “不过如今我正在寻一些东西，若是凑齐的话，或许在出这丹界时，能够达到八品层次。”瞧得这熊战也没有因为自己的自曝等级而露出不屑神色，萧炎对其也同样是涌现了许些好感，当下话音一转，笑着道：“若是日后晋入了八品，熊战大哥有需要的地方，来寻我便可，只要力所能及，必然会出手相助。” “哈哈，好，这话我记下了，你要真晋入了八品炼药师，到时候我老熊肯定会上门来求。”闻言，熊战也是不由得大笑了一声，笑声如闷雷般，在半空响彻着。 “大家伙，萧炎要过这丹会，据说还需要一些任务品，反正你那里东西多，我们就先去看看，你留着也是浪费...”紫研抓着萧炎的衣袖，对着熊战说了一声，然后便是不再管他，身形一动，便是拉着萧炎迅速对着山顶掠去。 见状，熊战张了张嘴，旋即只能叹息了一声，这小姑奶奶，还真不好伺候啊。 萧炎在紫研的带领下，几分钟内便是抵达了山顶的那处巨大石殿，在那石殿门口，还有着两头气息凶虐的魔兽匍匐而卧，当它们见到萧炎这陌生面孔时，顿时站起身来，低沉的怒声咆哮，响彻而起。 “一边玩去。” 紫研率先前行，小手随意的挥了挥，那两头看似凶戾的高阶魔兽便是发出一道低低的呜咽声，然后夹着尾巴赶紧退得远远的，在紫研身上，它们感受到了一种源自血脉的压迫感，令得它们没有丝毫的反抗之心。 见到这一幕，萧炎也是若有所思，这两头魔兽实力都是达到了七阶层次，丝毫不比他见到的那条玄水虎蛟弱，但在紫研面前，却是显得这等的软弱，看来这妮子的来头，果然不小... 一路跟着紫研快步行进石殿，穿过几条走廊，然后便是抵达了那大殿之内宽敞的广场之中。 萧炎脚步刚刚踏进广场，一股浓郁得几乎要粘稠起来的药香之味，便是狠狠的对着他涌来过来，令得他当场便是狠狠的打了一个喷嚏，然后抬起头，望着那广场上密密麻麻的众多药材，脸庞直接是在此刻呆滞了过去... “腾龙花心...赤炎果...硫焱灵涎...” 萧炎呆滞的目光，一个个的扫过面前的那些摆放得极为整齐的药材，这些东西，在外界皆是属于那种极度稀有之物，然而在这里，却是如同大白菜一般，被随意摆放在此。 目光扫了片刻，萧炎终于是逐渐的回过神来，深吸了一口气，压下心中的震动，望着紫研，苦笑道：“你们是将整座万药山脉的那些珍稀药材，都是搬到这里来了吧？” 紫研嘿嘿一笑，点了点头，道：“这里的东西随便你选，到时候全部带走都行，反正那大家伙也要离开，留在这里反而是便宜了别人...” 紫研话音刚刚一落，那紧跟着进来的熊战脚掌便是忍不住的打了一个踉跄，嘴角抽搐了几下，紫研说得也对，反正都要离开这鬼地方了，不过虽然这般想着，但熊战还是觉得心在滴血... “你要需要的话，便尽管挑吧，到时候出去后，给我留一点点便好。”熊战硕大的手掌使劲的搓了搓，面无表情的道。 瞧得熊战这副模样，萧炎也是忍不住有些莞尔，笑道：“熊战大哥说笑了，这里东西都是你的，你能借一些给我们便已是极好，怎还能抢你之物。” “哎呀哎呀，他都说了只要一点点嘛，没关系的，是吧？”说着话时，紫研突然偏过头，水灵大眼睛中，掠过一抹璀璨的紫芒，那一道紫芒与往日不同，看上去，隐隐间如同一条龙形一般。 熊战见到那道龙形紫芒，壮硕的身体不由得一颤，一种源自血脉的威压，令得他几乎有着血液沸腾的冲动。 “这...这是祖龙威压？” 眼睛之中，掠过一抹惊骇之色，熊战那笔直的身体，此刻不由得悄悄变得佝偻了一些，连忙笑道：“是的是的，小姑奶奶说的对，萧炎兄弟尽管拿便是，你要是拿少了，那就是看不起我熊战，我可是要发飙的！ 萧炎张了张嘴，有种哭笑不得的感觉，这熊战，倒也真是有趣，当下无奈的点了点头，旋即目光突然瞥了一眼一旁正冲着他嘿嘿直笑的紫研，屈指轻轻在其光洁额头上弹了一下，他知道，这熊战会突然这般变化，肯定与这小妮子有关。 “既然熊战大哥都这般说了，那萧炎也就不客气了，如今我手中，也的确很需要几种东西...”不过熊战都将话说到这般份上了，萧炎也不好再多说什么，冲着他抱了抱拳，然后便是小心翼翼的行进这被珍稀药材堆满的广场中，目光仔细的一株株的扫过，寻找他所需要的药材。 这片广场上的药材，几乎是整片万药山脉的收藏，药材种类之多，足以让任何人看得眼花缭乱，所以即便是萧炎辨药能力不弱，但也依旧是在消耗了将近半个小时左右后，方才寻出了三种药材。 龙芯九叶芝...魔血灵果浆...升仙草... 这三种药材，便是萧炎此次的任务品，但此刻，他却是在此处将它们尽数收集齐全，如此一来，他的任务，便是这般简简单单，毫不费力的彻底完成了... 望着手中的三种珍稀药材，即便是萧炎，也是忍不住的一阵失神，旋即苦笑摇头，恐怕他是历届以后，完成任务最为顺利的一人吧。 将这三种任务品收入纳戒，萧炎又是将心神投入那广场之中，现在的他，最需要的，是一种名为天麻翡石精的特殊药材，这东西，是他用来调和地心魂髓的关键之物，只要寻到了这东西，他便是能够将地心魂髓彻底调和，而到时候，他的灵魂，便是能够借此完成蜕变，真正的晋入那所谓的灵境，而八品之阶，也将会为他敞开大门！ 这天麻翡石精，并不好找，这东西似药非药，似石非石，若非经验老道之人，也很难将之从一堆乱石中分辩出来。 萧炎的目光，不急不缓的在广场中挨个的扫过，而时间，也是在他这等缓慢的检查下，迅速流逝，眨眼间，便是一个小时时间过去，这之间，那熊战早已经等得不耐烦的转身出了石殿，只留下紫研坐在石阶上，小手托着香腮，望着萧炎的背影，时不时的打一个哈欠... 广场中，萧炎的脚步，却并未因为时间的流逝而变得急躁，辨药容不得三心二意，毕竟不少药材外表皆是相差不多，想要将它们辨认出来，若是不认真一点的话，还真是很难办到的事。 找寻药材，是一件很费时费神的时，不过好在皇天不负有心人，就在萧炎的脚步逐渐的走到广场的另外一头时，脚步终于是猛然停顿了下来，而他的目光，也是紧紧的定在了一个不起眼的角落处，那里，有着一块绿颜色的石头，安静的躺在芬香的泥土之中...... （第二更！ 拜求诸位弟兄手中宝贵的月票，第三更在八点左右！）(未完待续)

第一千一百五十三章 调和地心魂髓
第一千一百五十三章 调和地心魂髓 这块绿色的石头，远看倒的确是与寻常石头没什么两样，不过待得接近，方才能够发现，在那石头上，布满着许些颇为奇异的纹路，而且石头表面略有些透明，若是放在灯光强烈的地方，还能隐约看见里面流淌的许些粘稠浆体... 萧炎的目光顿在这块绿色石头上片刻，终于是轻吐了一口气， 徐徐的压下心中的惊喜，弯下身来，小心翼翼的将这块仅有巴掌大小的绿色石头握于掌中。 手掌一接触到这绿色石头，顿时有种温凉的感觉传来，轻轻摇了摇，其内有着细微的水液晃荡声音传出。 “天麻翡石精...” 萧炎凝神将这块绿色石头来来回回检查了好半晌，方才终于确定，这东西，便是他所需要的最后一种东西！ “不愧是万药山脉...”将这块天麻翡石精小心翼翼的收入纳戒，萧炎心中也是忍不住的有些嘘唏，这些东西若是让他在外界寻找的话，恐怕必然要费很大一番功夫才能弄到手，然而在这里，却只是需要弯身寻找而已。 得到了最后一种东西，萧炎方才转过身，望着那坐在广场边缘处石梯上的紫研，不由得一笑。 “找到了？”见到萧炎走过来，紫研也是精神一振，连忙问道。 萧炎微笑着点了点头。 “那你什么时候走啊？”紫研兴冲冲的道，她在这丹界也待了一些时日，这里虽然好吃的东西多，但与斗气大陆相比，却是缺少了人气。 “帮我寻间密室，我需要配制一些东西。”说到这个，萧炎脸色略微有些凝重，地心魂髓极难获得，此次若是将其配制失败的话，下次想要再次得到这等天材地宝，也不知道得什么时候，所以此事也不能怠慢。 瞧得萧炎那凝重的模样，紫研也是乖乖的点了点头，领着萧炎绕过广场，然后在石殿深处给他寻了一处严密的石室。 “我出来之前，千万不能让人打扰我...”萧炎行进石室，然后郑重的对着紫研提醒道。 “嗯，放心吧。”紫研重重的点了点头。 见状，萧炎方才放下心来，缓步进入石室，然后那石门在一阵轰轰的声响中，轰然紧闭... ... 石室并不宽敞，但却已经足够使用，柔和的灯光从四周倾洒而下，将石室内的阴暗尽数驱逐。 萧炎迅速来至石室中的那石床处，然后盘腿而坐，却并未立刻动手，而是双眼微闭，调整着心境的波动以及自身的状态。 地心魂髓的配制成功与否，将会决定萧炎能否彻底晋入那所谓的八品之阶！所以，这可容不得他有半点的分神。 萧炎闭目，持续了将近半个小时左右，终于是缓缓睁开，漆黑的双眸中，古井无波，犹如一汪深潭般，深不可测... 一口气息顺着喉咙缓缓吐出，萧炎手掌在面前虚空一抹，三个玉盒便是悬浮在了其面前，屈指一弹，盒盖揭开，一股异香顿时弥漫而开，令得萧炎精神为之一振。 三种东西，其中地心魂髓与丹灵浆能够直接配制，只要将份量掌握好，至于天麻翡石精则需要将其内的石精给提炼而出，方才能够加入配制... 提炼倒不是什么困难的活，特别是对于现在的萧炎来说，当下其手掌一招，那刚刚得到的绿石便是飘飞而出，然后悬浮在萧炎面前。 萧炎瞥了一眼面前的这块天麻翡石精，然后嘴一张，碧绿色的火焰直接是喷吐而出，然后将之尽数包裹而进... 火焰一出现，便是在萧炎的控制下，将温度猛然提升至一个极强的地步，因此仅仅不到半分钟时间，那天麻翡石精表面便是裂开了一道道的裂纹，隐隐间，有着一种极淡的气味从中飘散而出... 见状，萧炎微微点头，屈指突然一弹，一股细弱的劲气便是敲打在天麻翡石精之上，然后后者便是咔的一声，一块块碎石从其上掉落而下，最后露出了其中所隐藏的淡白色浆体。 随着这种白色浆体的出现，萧炎方才逐渐的减弱火焰温度，最为化为一缕，在石头的下方燃烧而开，那模样，就犹如火焰在蒸烤着一个石碗一般，在碗中，一些白色浆体，还在翻腾着细微的气泡，每一次气泡的爆裂，都会有着一股淡淡的腥味升起... 这种腥气，便是石精中的杂质，唯有将之淬炼之后，方才能够使用它来调和地心魂髓。 这种提炼，对于萧炎来说，并费不了什么心神，仅仅十几分钟时间，那白色浆体内的腥气，便是会尽数驱逐... 完成了石精的提炼，萧炎面色不变，手掌一晃，一些精致的玉瓶与器皿便是出现在了其手中，然后心神一动，便是各自有着细小的一缕液体，自面前三个玉盒之中涌出，最后在萧炎的控制下，一起的汇入了一个透明玉碗之内。 “嗤嗤！” 三种液体刚刚一交织，便是爆发出了一阵淡淡的烟雾，旋即宛如极为敌视一般，居然直接互相侵蚀，接触间，不断的弥漫出一些细小的气泡。 萧炎目不转睛的注视着三种液体的互相侵蚀，片刻后，其中的丹灵浆以及石精，彻底的消散，而所剩下的，则是只有那略显斑驳的地心魂髓... “地心魂髓量多了...” 见状，萧炎轻轻摇了摇头，根据药方记载，调配成功的地心魂髓，呈翠绿色，而如今这碗里的，却是显得颜色相当斑驳，明显是失败成品。 对于这第一次失败，萧炎倒也未曾感到什么灰心，这东西若是第一次就成功的话，那运气倒也是太好了一些，不过就是有点心疼，地心魂髓太过珍贵，若是多失败个几次，即便是连他，也是得心头流血啊。 接下来的事，倒是没什么变化，依旧是千篇一律的不断改变着三种宝贝的掺杂份量，这种调和，若是多上一分，或者少上一分，那么便是会打破三种液体间的平衡，最后落个失败下场，所以，调和间，万不能因为失败而心境波动... 三种天材地宝的调和，萧炎失败了十一次，而在这十一次的失败中，也是将三种宝贝的体积，消耗了将近三分之一... 不过虽说这代价挺大，但萧炎的脸庞，依旧看不出半点急躁，而且那调配的手法，也是越来越熟练，份量的增减间，也是不再如同先前那般迟疑。 以如今的炼药水平，放眼同辈之中，能超过的他怕也是屈指可数，自然是不会因为这种失败而扰乱心境，毕竟若是连这都抗不过去，还如何在丹会上去群雄相争？ 萧炎的目光紧紧注视着那玉碗之内，三股色泽不同的液体在其指尖凝聚，只要玉碗内哪边份量减少，他便是迅速加注丁点，努力的保持着其中的平衡程度。 经过屡次失败，这一次那玉碗内的液体，倒是越发的显得清澈葱郁起来，隐隐间，有着一种淡淡的香味弥漫而出。 嗅着这种香味，萧炎那一直毫无动静的双眸中方才浮现一抹波动，一根手指轻轻一抖，一滴石精便是缓缓的掉落在了玉碗内。 “嗤！” 随着这一滴石精的掉落，那玉碗内顿时弥漫出一股股淡淡的烟雾，而在那烟雾过后，留下的，却是一小碗如翡翠般充满着生机的粘稠浆体... “呼...” 望着玉碗内液体的成色，萧炎也是忍不住的轻松了一口气，然后小心翼翼的将将其内的浆体使用一个上好的玉瓶装盛而起... 当然，想要令得灵魂蜕变，光是这一点点调配好的地心魂髓自然是不够，不过有了这第一次的成功，接下来则是要显得容易了许多，短短两个小时左右，那所剩余的三种天材地宝，便是有着将近一大半，被萧炎成功的调配... 望着手中那已经满溢至瓶口的翡翠色液体，萧炎脸庞上，终于是划过一抹欣慰的喜意，虽说失败了许多次，但这所剩下的成功产物，已经足够他此次的挥霍... “接下来，方才是最为重要的事啊...” 握着玉瓶，萧炎深吸了一口气，如果此次蜕变能够成功，那么他便是能够在丹会开始之前，成功晋入八品之阶，而到时，他方才能够真正的具备稳定冠军的资格与实力！ “为了三千焱炎火，不论如何，也必须成功！” 眼中掠过一抹狠色，萧炎举起玉瓶，直接对着嘴巴灌去，脑袋一仰，将近大半的地心魂髓，便是顺着其喉咙，咕噜咕噜的尽数流淌进入萧炎身体之内。 就在地心魂髓灌入体内那一霎，萧炎脑袋顿时嗡的一声，眉心处的灵魂力量，在这一刻，犹如吃了催化物一般，陡然膨胀起来，那股膨胀之迅猛，令得萧炎眉心处传来剧烈的胀痛之感，那模样，就犹如脑袋是要在此刻爆炸开一般！ （第三更到！ 圣诞节，祝所有兄弟姐妹节日快乐！！！！！！ 再次拜求月票！！！！！！）(未完待续)

第一千一百五十四章 晋入八品！
第一千一百五十四章 晋入八品！ 感受到这般突然变故，萧炎心头也是猛的一惊，不过这种时候他也不敢过于莽撞，只能强稳着心神，注视着体内的变化... 那些被调和的地心魂髓，在流淌进入萧炎身体之后，便是化为滚烫的热流分散而开，旋即迅速蒸发，一股股深绿色的奇异烟雾，开始迅速涌上，穿过身体，直达脑袋眉心处，最后与盘踞在此处的灵魂力量交缠在一起。 随着这些烟雾与灵魂交织，萧炎迅速便是察觉到，一股强大得可怕的奇异能量，正在飞快的沁入灵魂之内，而与此同时，灵魂的强度，似乎也是如同吃了什么大补之物一般，开始以一个令得萧炎骇然的幅度，猛然增强！ 伴随着灵魂力量的飞速增强，萧炎眉心处的胀痛之感也是越来越强，他没想到，这地心魂髓对灵魂力量居然还有着这等的增幅之效！ 面对着越来越胀痛的眉心，萧炎也是无计可施，只能眼睁睁的感觉着那越来越强大的灵魂... 越来越多的绿色烟雾涌盛而来，而萧炎的灵魂，也是依旧继续增强，这种时候，萧炎方才真正的感觉到了什么叫做头痛欲裂，脑袋两侧的太阳穴，也是在此刻高高的鼓起，犹如小鼓一般，不断的跳动着。 “要炸了！” 骤然间变得如此强大的灵魂，已经是逐渐超过了萧炎所能负荷的最大程度，于是，在某一个时刻，萧炎终于再也忍受不了，脑海深处，陡然间，爆发出了一道令得他耳膜剧痛的低沉爆炸之声。 “嘭！” 在这一道爆炸声下，萧炎的神智，直接是被炸得浑浑噩噩，眼前也是布满着金光，脑海中，尽是混沌... 这种奇异的状况，持续了相当之久的时间，方才逐渐好转，而待得萧炎的神智再次回复清醒时，脑中的剧痛，已经是逐渐的减弱，隐隐间，他察觉到，自己的灵魂，似乎比起先前，强大了几倍不止，但他还是能够察觉到，如今的灵魂，似乎也并没有晋入那所谓的灵境... “地心魂髓没有效果？” 察觉到这一幕，萧炎也是不由得一愣，光是灵魂力量强大的话，再怎么样也是不可能彻底晋入灵境，而只要灵魂达不到灵境，那么便永远都炼制不出真正的八品丹药！ 就在萧炎为之愕然间，他猛然间察觉到，周遭的天地能量，似乎在这一霎被什么奇异的东西勾动了起来，而且在动荡间，一缕缕极淡，但却令得萧炎印象极为深刻的气流，正悄然从空间之中溢出，然后铺天盖地的对着其眉心暴涌而来... 到了这种时候，他方才发现，原来那所谓的奇异引力，正是由其眉心处所散发而出！ “果然有用！” 见状，萧炎心头方才重重的松了一口气，他可是将期望都托付在了这一次的灵魂蜕变上，光是增强一些灵魂之力，可远远还满足不了他。 这些灵气源源不断的涌入萧炎眉心中，最后与盘踞在那里的灵魂融合在一起，而在这种融合间，萧炎的灵魂就犹如被温暖的灵浆包裹一般，温暖的灵气顺着每一处地方悄然融进，那种舒畅之感，令得他几乎忍不住的要呻吟出声。 这种程度的灵气灌注，明显还并不足以令得萧炎的灵魂晋入那所谓的灵境，因此，在这种吸掠持续了将近一小时之后，萧炎眉心处的那种奇异之力，突然猛然变得剧烈起来，最后，一道肉眼不可见的无形波动，悄然扩散而出，最后融出石室，穿出石殿，扩散在了这座山峰的天际之上... “轰！” 随着这道波动的扩散而出，这一霎，这片山峰的天地间，顿时如同沸腾的油锅般，陡然间暴动了起来... 突如其来的天地暴动，也是引起山峰上所有魔兽的注意，但灵气这种奇异气流，对于它们来说，却是有些显得过于虚无缥缈，除了少数一些实力极强的高阶魔兽能够隐隐察觉到外，其他的魔兽，则是只能茫然的看着波动的天地，却是丝毫感觉不到什么异样... 山顶石殿之前，熊战也是因为这突然的变故略微一惊，目光一扫，然后便是停在了石殿深处萧炎闭关的那处石室，眼中顿时闪过一抹惊色。 “这些...便是那所谓的灵气么...据说这种东西，只有一些晋入八品的炼药宗师，方才能够吸纳...” 熊战目光微微闪烁，虽说他看上去粗犷，但见识却不低，毕竟当年这丹界，也算是丹塔的大本营，只不过如今随着衰败，方才逐渐撤离。 “没想到那萧炎果然没有说谎，他真的是快要晋入八品等级了...”熊战低声自语，旋即缓缓点了点头，如果萧炎真的晋入了八品炼药师，那么日后，自己还真是少不了要有求于他的地方，八品炼药宗师，即便是放眼那斗气大陆，怕也是不多。 “所有崽子给我听令，方圆百里之内，不得有人迹出现，全部撵出去！” 心中掠过许些念头，熊战突然起身，一道咆哮之声，在整片山林之间响彻不休。 听得他的命令，那万药山脉的无数魔兽顿时沸腾了起来，旋即低沉的吼声不断的响彻，开始驱逐着周围那些胡乱闯进山脉的参赛者... 外面发生的动静，萧炎自然是不知道，此刻的他，已经完全的沉侵在了那浓郁的灵气之中，那种舒畅至灵魂深处的感觉，就犹如醉酒一般，令得人不愿醒来。 而在其眉心处，因为那庞大的灵气进入，也是逐渐的产生了翻天覆地的变化。 灵魂，一般都是比较飘渺并且难以形容之物，它是生灵之根本，极为的玄异，寻常里，即便是类似萧炎这种级别的炼药师，眉心处的灵魂，也只是一种类似虚无的物质，不过经过他们的控制，这些灵魂力量在离体后，却是有着不少的作用。 不过经过先前那些变化，此刻萧炎眉心处的灵魂力量，却是不再是以往的那种虚无之状，而是盘踞在一起，偶尔间，还会细微的跳动，就如同心脏一般，而且或许是因为灵气的缘故，其眉心处的灵魂，比以往显得更加的具备着勃勃生机... 因为越来越庞大的灵气灌注，也是使得灵魂不断的蠕动着，那般模样，如同有着什么东西，正在其中孕育着一般，但不知为何，萧炎总是有种奇异的感觉，这种孕育，似乎缺少了一点什么东西... 苦思了半晌，但却没有半点头绪，萧炎只得放弃... 伴随着这片天地的波动，越来越多的灵气从天际涌出，最后尽数涌进这一间小小的石室，原本空僻的石室，也是因此而变得充满了盎然生机。 石室中，萧炎的脸色，却是因为越来越多的灵气灌入眉心，变得逐渐的有些难看起来，因为他发现，不管再多的灵气灌入，其眉心处的灵魂，都是始终保持那种不断蠕动的状态，似乎那最后一步，总是踏不出来... 萧炎的眉头，紧紧的皱着，他知道，若是那最后一步踏不出去，那么他便是永远达不到八品层次！ “少了什么？” 心中念头飞转，萧炎苦思冥想，此刻的灵魂就犹如一个茧般，需要引导，方才能够走出那最后一步，破茧成蝶。 “引导？” 飞转的念头，突然一顿，萧炎脑海中闪过一抹灵光：“对了，是缺少灵魂修炼法诀的引导！” 想通了这一点，萧炎心头也是松了一口气，但紧接着又是皱起眉头，这灵魂修炼法诀...他似乎只有着那最为初步的一段口诀... “不知道这点口诀...行不行...” 萧炎心头，此刻有些忐忑，但这种时候也是别无他法，迅速凝神，然后一段口诀，犹如梵音般，轻轻从其嘴中传出。 “魂之极...闭守天灵...纳灵锻魂...” 伴随着这短短的口诀逐渐的在萧炎心中响起，其眉心处那不断蠕动的灵魂，也是加快的速度，隐隐间，有着什么东西，正在逐渐的成行...... 时间如水，悄然流逝，一眨眼，萧炎进入石室，已经将近八天时间，这八天中，此处天地的异象也是逐渐的消散，那石室，也是再度变得安静无声起来... 石室之外，紫研蹲坐在石梯上，小手托着香腮，目光极度无聊的四处游走，这几日的等待，可令得她着实太难受了... “怎么还不好啊，据说这丹界都快要关闭了...” 小手在地面上划了划，紫研低声嘀咕道。 “嘭！” 就在紫研嘀咕间，一道惊天巨声，突然自那石室之中响彻而起，旋即那坚硬无比的石室天花板，直接是生生爆裂而开，一道无形光芒，突然自其中暴掠而出，旋即停留半空，一股浩瀚的灵魂力量，如同滔天巨浪般，闪电般的席卷而出... 感受着这股浩瀚的灵魂力量，那石殿外的熊战，脸色悄然一变，眼中掠过一抹震惊之色。 “成功了？” （第一更到！！！ 我们的萧炎总算是达到八品炼药宗师了，呵呵，有月票的弟兄请来一张吧，谢谢了。）(未完待续)

第一千一百五十五章 赶往出口
第一千一百五十五章 赶往出口 遥遥天空之上，一道无形光芒悬浮天际，浩瀚磅礴的灵魂力量，犹如潮水一般的以其为中心点，迅速对着四面八方席卷而出，这一刻，整片山脉内，除了一些少数实力极为强悍的高阶魔兽外，其余的魔兽，皆是感受到了一种极为强烈的灵魂威压，在这等灵魂威压下，它们的身体，都是忍不住的发出了细微的颤抖... “这萧炎好生厉害，居然还真的生生的突破到了八品层次，真是让人难以置信...” 熊战望着天空上那无形光芒，那浩瀚的灵魂力量，即便是是他， 都是有种心惊的感觉，他的强大， 表现在肉体之上，但若是比起灵魂的话，两个熊战恐怕都赶不上如今的萧炎。 那如同潮水般扩散而出的灵魂力量，在持续了将近几分钟后，方才逐渐的消散，而那团无形光芒，也是徐徐的出现在了熊战的目光注视下。 光芒散去，隐隐间现出一道人影，仔细一瞧，赫然便是萧炎，只不过，现在那萧炎的身体，似乎极为的虚幻... “这是...灵魂？” 熊战望着天空上那虚幻的萧炎，心头突然一惊，低声道。 灵魂这东西，对于如今这个时代的强者来说，太过于虚无缥缈，灵魂力量也是无色无形，应付起来防不胜防，类似真正的类人型灵魂，很少有人见过，毕竟想要将虚无的灵魂凝构成人形之状，并且久久不散，那即便是一些斗尊阶别的强者，都是难以办到的事。 天空上的“萧炎”在顿了一顿后，突然低下头，目光望着地面上的石室中，那里，一道削瘦身影正踏着虚空缓步而上，熊战目光一扫，发现这正是萧炎的本体肉身... 随着本体肉身踏空走向灵魂，那由灵魂所凝而成的“萧炎”，也是身形一动，对着本体行去，而随着他脚步每一次的落下，其身体都是会缩小一些，待得他来到本体面前时，已是变成了巴掌大小的无形光团，然后轻飘飘的落在本体额头上，一闪间，便是消失不见... 在灵魂再度进入萧炎眉心时，其身体也是微微一颤，那种弥漫开来的灵魂威压，也是在此刻尽数消散。 萧炎的身体在天空中呆立了半晌，漆黑双眼中，终于是再度恢复了清醒，深吸了一口气，旋即猛然结动手印，而随着其手印的结动，浩瀚的灵魂力量，闪电般的自其眉心处扩散而出，最后在萧炎变幻的手印处，凝聚成了一道无形的灵魂拳印。 “熊战大哥，接我一记魂手印试试！” 一道低喝自萧炎嘴中传出，旋即其目光突然转向下方的熊战，旋即大笑一声，手印陡然一凝，那弥漫着浩瀚灵魂威压的拳印，便是化为一抹闪电，对着山顶之上的熊战暴露而去！ “哈哈，好！” 听得萧炎的笑声，那熊战也是豪迈一笑，旋即蒲扇大的手掌猛然紧握，双眼虚眯的盯着那掠过空间的浩瀚无形之力。 “嘭！” 无形的灵魂手印瞬间便至，然后与熊战那犹如精铁般的巨拳，狠狠的撞击在一起，当下一道低沉的闷声，便是在这片天际响彻而起。 两者对碰，意料之中的能量涟漪却并未出现，那熊战一拳击出，旋即脸色便是微微一变，那灵魂手印之上的力道，倒并非很强，但在两者相撞间，他却是感觉到，自己脑袋深处，却是在这一霎猛然间传出一阵淡淡的疼痛以及眩晕之感，当下连脚步都是踉跄了一下，退后了两步，方才稳住身形。 “这...这便是灵魂攻击么？” 稳住身形，熊战脸色也是涌上了凝重，虽说先前并未用全力，但萧炎的那种奇异攻击，却并非是光靠肉体力量便能抵御，因为他攻击的并非是肉体，而是对方的灵魂... 虽说看这种程度，很难对对手造成致命伤害，但若是在对战时，突然来上这么一手，那短暂的晕眩时间，足以令得战局顷刻间转变！ “据说远古的炼药师，即便是一些斗气强者也不敢随意招惹，那种灵魂攻击，令得人防不胜防，不过如今的炼药师，似乎失去了那种修炼手段，因此大多与人对战，也是得依靠斗气的强横...” 熊战面露沉吟之色，虽说他是魔兽，但活的岁月可不短，当年这丹界尚还鼎盛时，他也曾经有幸跟过一名名声颇响的炼药宗师，因此对于炼药师的一些东西，也算是有些了解。 “呵呵，熊战大哥，没事吧？” 在熊战沉吟间，天空上的萧炎也是徐徐降落下身形，对着前者笑道。 闻言，熊战也是甩掉了心中所想，抬起头来，望着萧炎，不由得微微一怔，不知道是否是错觉，在现在见到萧炎时，他总是感觉到对方多了一种飘渺难寻的气质，这种感觉，就犹如他如今面对的，并非是萧炎，而是他的灵魂一般... “看来这应该便是晋入八品炼药师后的一些改变吧...” 对于这点，熊战倒也并未深究，冲着萧炎豪迈的笑了笑，道：“萧炎兄弟这一手当真是不弱，若是换个等级稍低者，恐怕在这等灵魂攻击下，神智都是会因此而受到创伤。” 在与萧炎说话间，熊战的称呼倒是不自觉的变得亲近了许多，虽说他是斗尊阶别的强者，但如今萧炎已算是晋入了八品炼药宗师等级，日后，他肯定会有地方有求于对方... 萧炎笑笑，熊战的细微变化并未被他过滤，当下心头也是不由得有些感叹，强者的世界，果然是实力为尊，这句话，放在这性子憨直的熊战身上，更是尤为合适。 “你总算是出来了...” 一道清脆的声音，突然在萧炎身后响起，自然是那早已经等待得不耐烦的紫研。 萧炎转过身，望着紫研，笑了笑，道：“我闭关几日了？” “将近八天了...”紫研翻了翻白眼，道：“你若是再晚一些，这丹界就得关闭了，而到时候你也将会失去参赛资格。” “八天么...这样说来还有一日多的时间。”萧炎微微点头，消耗了八日时间，倒并未太过出乎他的意料，略微沉吟，从纳戒中取出那丹界地图，辨认了一下方位，然后目光转向北方，道：“我的任务品都已经齐全，现在只要赶到丹界的出口便行，你们呢？” 闻言，紫研摊了摊手，道：“还是先跟着你吧，不过那出口处会有丹塔的人守着，所以到了那里，便只能你先出去，我自己能够想办法出去。” 萧炎微微点头，对于紫研的本事，他倒是知道一些，而且她能够神不知鬼不觉的来到这丹界，自然应该有着离开的办法。 “既然如此...那么便先动身吧，这里距那出口还有着一些距离，得加快速度，方才能够在关闭前抵达了。” “嗯，喏，这个给你保管着，不过可不能一个人独占。”紫研突然摊开小手，一枚翠绿色的戒指，出现在其手中，而见到这枚纳戒，一旁的熊战脸庞忍不住的抽了抽。 “这是？”萧炎倒是有些疑惑。 “咳，这是石殿内的那些珍稀药材... ”萧炎身后的熊战干咳了一声，语气颇为干涩的道。 闻言，萧炎无语，望着紫研那催促的眼神，不由得苦笑着摇了摇头，这小姑奶奶，果然是想将别人的家底都抄光啊... 顺手接过纳戒，然后将之戴在手上，对于这些珍稀药材，萧炎要说不心动，那是假的，有了这药材仓库，日后他炼制丹药，将会省去无数的精力与时间，毕竟这里面的一些药材，在外界想要遇见，可是相当困难的事。 “熊战大哥也要跟来？”将纳戒戴在手上，萧炎轻咳一声，道。 “嗯，我想要出去，也还得靠这小姑奶奶，而且也顺便当下你的保镖，不然万一路上再遇见上次那个家伙，你可就有些不妙...”熊战不舍的从萧炎手指上移开目光，道。 “呵呵，那便有劳熊战大哥了。” 闻言，萧炎不由得一笑，冲着他感谢的抱了抱拳，道：“既然如此，那便立刻动身吧...” “自己飞过去太麻烦...” 熊战嘿嘿一笑，嘴中突然发出一道哨音，旋即那万药山脉中便是响起一阵清脆的鸟啼之声，片刻后，一道巨大的身影，从远处的山脉中腾飞而去，最后盘旋在山峰之上。 “走吧，这玄鸟兽速度极快，而且省事...” 熊战对着萧炎挥了挥手，然后脚掌一跺地面，便是闪掠而上，稳稳的落在那名为玄鸟兽的宽敞后背之上，萧炎二人见状，也是紧随而上。 “叽！” 巨大的玄鸟兽仰天发出一道尖利啼叫之声，旋即巨翼一振，便是带起狂风，对着那北方的丹界出口迅速掠去... （第二更到！！ 第三更在八九点左右。 继续拜求大家伙月票支持，真心拜谢了！）(未完待续)

第一千一百五十六章 离开丹界
第一千一百五十六章 离开丹界 丹界的出口，位于北方地域，与万药山脉有着一段距离，不过好在熊战所寻的这头玄鸟兽速度极快，按照这种速度，一日之内，应该便是能够抵达出口。 一路而来，萧炎等人也是遇见不少正在急匆匆对着出口赶去的参赛者，后者一些人对于萧炎他们乘坐的这头巨鸟，倒是感到极为的艳羡，有了这代步工具，那可是能够省去无数的麻烦，不过可惜，这丹界内的魔兽个个暴戾异常，想要将之降服，谈何容易... 按照规定，若是在丹界关闭之前尚还未曾抵达出口者，便将会失去继续参赛的资格，只有等到两日之后，方才会有着丹塔的强者进入丹界，将其中逗留之人，全部接回来，所以，为了能够在最后的时间中赶到出口，如今还遗留在丹界之内的参赛者，无不是火急火燎的对着出口迅速赶去。 而将近一日的时间，也是在赶路中飞速而过，待得翌日天色逐明时，那遥远处的地面上，终于是出现了一片由白色巨岩搭建而成的庞大广场，在那广场上，还能隐约看见一些芝麻大小的黑影。 “这里便是丹界出口了么...” 远远的望着那片庞大的广场，萧炎心中也是轻松了一口气，还好没有耽搁。 “叽...” 玄鸟兽仰天发出一道尖鸣之声，旋即巨翼一振，带起狂风，迅速掠向那片广场。 天空上突然出现的这庞然大物，也是令得广场上的一些人影将戒备的目光投射了过来，对于这丹界的魔兽，在场的人这些天都是有着最深刻的了解，因此在见到玄鸟兽那庞大的体积后，也不敢轻易小觑。 在下方一道道目光的注视下，玄鸟兽盘旋在广场之上，其上三道人影，闪掠而下，然后脚掌稳稳的落在了广场之上。 随着三人的出现，广场上一道道目光顿时投射而来，旋即眼带惊疑的在紫研与熊战两人身上扫视着，这两人体积大小太不成比例，很难让人将他们也认作是炼药师。 对于这些目光，萧炎三人倒是未曾理会，他目光在广场中扫了扫，旋即顿在了广场最前方的那几道熟悉的身影上。 在广场前方位置，一身黑色衣裙，娇躯因为丰满而显得婀娜多姿的曹颖，在萧炎一出现时，美眸便是顿在了他的身上，在见到他并未有什么大碍后，方才轻轻松了一口气。 在曹颖一旁，宋清见状，嘴角不由得抽了抽，旋即脸庞上连忙露出一抹惭色，低声道：“还好萧炎兄弟没有出什么意外，如此我也能放心了，颖儿，当日是那老家伙暗中施展了暗劲，将我强行推走，若非我反应快的话，恐怕那股暗劲就能取我性命。” 闻言，曹颖眼波流转，掩嘴轻笑道：“宋师兄不用自责，那种时候，留下来也只能送死而已，颖儿怎会怪你？”说着这话时，曹颖脸颊上布满着盈盈笑意，但那美目深处，却是掠过淡淡的冰冷以及厌恶之色，不管她平日再如何强势，但在那种生死攸关时，她依旧还是一个脆弱的女人，旁人的许些细小动作，都会在其心中留下极深的印象。 很显然，这宋清在她心中，已是被彻底的印在了黑名单之上。 曹颖眼眸深处的情绪，那宋清并未看见，当下心中也是松了一口气。 远处的萧炎，目光也是在那一颦一笑间透着无尽妖娆的曹颖娇躯上扫过，而后者见到他目光望来，那妩媚动人的脸颊上，却是流露出一抹罕见的柔和笑容。 萧炎被曹颖这柔和笑容搞得愣了愣，别看这妖女平日里总是笑吟吟的模样，但那笑容中却是透着一种另类的清高与冷淡，类似今日这种笑容，恐怕连那宋清都是未曾享受过。 对着曹颖回以一笑，萧炎与她毕竟没什么仇恨，而且此女前途非凡，以后说不定还会成为丹塔的权势人物，关系能好点，那也是极为不错的事。 在与曹颖视线交织了一会后，萧炎目光便是迅速转移而开，然后停在了另外一处，当下眼神便是陡然一寒。 “慕骨老人...” 在萧炎目光所望之处，一名黑衣男子盘膝而坐，赫然便是当日追杀萧炎，最后被熊战震退的慕骨老人。 萧炎一现身时，那慕骨老人便是有所察觉，视线一扫，旋即顿在萧炎身旁体型壮硕的熊战身上，当下眉头便是一皱，鼻子间传出一道冷哼之声。 “好运的小子。” 萧炎目光阴森的盯着慕骨老人，片刻后方才徐徐收回，当日慕骨老人身后的那些黑衣人，如今又是消失不见，不过萧炎却是知道，他们一定是隐藏在众多的炼药师之中... “看来这老家伙也是冲着三千焱炎火来的...” 萧炎手掌轻轻磨挲着手指上的纳戒，然后目光转向全场，在这扫视中，他发现在那前方位置，居然有着不少一看便知道是那种老一辈的强者... “三千焱炎火的吸引力，可真大啊，为了它，这些老一辈的人，也算是丢下了面子...” 萧炎心中一声轻叹，不愧是丹会，想要在这种群雄争霸的局面中脱颖而出，没有点真正的看家本领，恐怕还真是不可能的事。 “丹家的那位名叫丹晨的少女居然也早早到了，此女也不是等闲之辈啊...” 萧炎移动的目光，突然顿在前方某处，那里，当初有过几面之缘的丹晨，正闭目养神，对于这看起来柔柔弱弱的少女，萧炎却是相当重视，以往与她接触，倒是察觉不到什么，但如今当其灵魂晋入灵境之后，再次看见那丹晨，他方才有些震惊的发现，似乎有着一种奇异的吸力，在源源不断的从少女体内涌出，这种吸力，并不能吸收斗气，而是专门吸收灵魂，当日萧炎碰触到她，所感受到的那种诡异吸力，应该便是因为这东西的缘故... “她的体质应该有些特殊，灵魂力量异常强大，但身体，却是相当孱弱...” 萧炎仔细的打量了一下，旋即若有所思，这世间无奇不有，总是会有着一些异与常人的体质，比如小医仙的厄难毒体，或者当年青鳞的那种奇异眼瞳... “都不是省油的灯啊...” 萧炎轻轻摇头，他能够预料到，这一次丹会的争夺，将会前所未有的激烈。 伴随着时间的推移，来到这片广场上的参赛者越来越多，而且大多数来到这里的人，皆不是什么弱者，不过想想也是，能够在丹界这般激烈的竞争地中坚持到现在，怎会没点本事。 在等待之间，萧炎的目光也是望向广场中心处，那里的空间略微有些扭曲，在那扭曲空间处，有着一名身着丹塔衣饰袍服的老者，老者手持拐杖，脸庞上的皮肤如同橘皮一般，在其胸口处，有着一枚丹塔的徽章，其上的塔徽，是一种颇为璀璨的紫金颜色。 “丹塔八大长老之一...” 见到这特殊的徽章，广场中一些人也是低低的惊呼出来，旋即皆是连忙禁声。 拐杖老者也并未理会广场上的种种声音，犹如老僧入定般，也不说话，直到某一刻，他眼皮轻抖，方才徐徐的睁开双眼，目光随意一扫，然后淡淡的道：“时间到了，将你们的药单以及任务药材交给老夫，然后便从此处离开，参加最后的丹会比试。” 话音一落，其拐杖突然轻轻在那片扭曲的空间一划，一道漆黑的空间裂缝，便是徐徐出现... 听得拐杖老者此话，广场上也是有些骚动起来，不少人的脸色都是变得颓废了下来，显然，他们并没有完成此次的任务... 老者话落后不久，便是有着一名面色冷漠的中年男子率先寻出，然后将药单以及药材尽数交给老者，后者检查一番后，方才微微点头，而那男子，则是直接一脚踏入空间裂缝，然后迅速消失不见。 有了这第一人领头，后面的人也是开始陆陆续续上前，将东西尽数上缴，然后被顺利进入空间裂缝，当然，这之间也有一些未曾完成任务，随意的拿了一些药材想要鱼目混珠的参赛者，不过他们的东西在刚刚拿出时，便是直接被老者一记拐杖，拍出老远，然后灰头土脸的爬起来，满脸赤红。 望着曹颖等人也是开始进入裂缝，萧炎偏过头，对着紫研道：“那我也先动身了，等出去后再汇合。” “嗯。” 见状，萧炎一笑，然后整了整衣袍，在周围一道道艳羡的目光中，快步走向老者，从纳戒中取出药单与药材，递了出去，后者接过，检查了片刻，目光随意的瞥了他一眼，微微点了点头。 “进去吧。” 萧炎对着老者恭敬的抱了抱拳，然后目光转向面前的那道漆黑空间裂缝，心中轻吸一口气，距离三千焱炎火，终于又近了一步！ （第三更到！ 丹会的重头戏终于是要开始了，经过丹界的蜕变，主角也真正的具备了问鼎冠军，与天下群雄竞争的实力与资格！ 接下来，定然不会让大家失望！ 为了迎接盛大的丹会，嚎一嗓子月票，大伙有的话，就请投给斗破吧！！！）(未完待续)

第一千一百五十七章 重头戏
第一千一百五十七章 重头戏 这里是一片规模浩大得令人感到震撼的广场，在广场周围，密密麻麻的人海一直蔓延至视线的尽头，震天的鼎沸喧哗之声，如同巨龙咆哮一般，在整个天际响彻不休，在这等可怕的音波冲击下，即便是天空上的云层，都是因此被摧残成零零碎碎... 在广场的半空中，悬浮着众多的石台，这些石台，将会是全场最为瞩目的焦点所在，因为这次丹会的最后交锋，便是将会这上面展开。 经过前几日的略微低迷，今日的这片广场，人气无疑是达到了一个顶点，因为今天，便是那丹界开启之时，只有顺利从丹界出来的炼药师，方才具备着继续参加丹会的资格！ 全场的气氛，极度的火爆，无数道目光皆是望着广场中央处，那里，有着一座由黑色岩石所搭建而成的巨门，在那巨门中，空间波动呈现扭曲之状，这是丹界的出口，再过得不久，那些顺利通过第二道关卡的参赛者们，便是将会从这里出来... 广场的一处高台上，小医仙等人的目光也是紧紧的锁定着那空间大门，脸颊上，有着一抹细微的紧张之色，虽然对萧炎的能力很有信心，但对于那丹界之内的惨烈竞争，她同样也是略知一二... “呵呵，不用太过担心，这段时间不断的有着参赛者自己捏碎空间石出来，若是萧炎也出来的话，必然会来找我们的。”一旁的叶重见状，笑了笑，安慰了一声，旋即又觉得此话有点不妥，又干笑道：“而且以萧炎的精明，通过这第二关卡，并没有什么问题的。” 对于叶重的安慰，小医仙也只能无奈的摇了摇头，刚欲说话，美目却是猛的转向场中，那里的空间大门，突然间弥漫出了一阵阵剧烈的空间波动。 “空间大门开启了！” 在那空间波动出现的霎那，周围那看不见尽头的人海，顿时爆发出惊天的欢呼声，旋即无数道炽热的目光豁然转移，然后停在了那空间大门处。 在这全场所有目光的注视下，那空间大门的波动越来越剧烈，到得后来，一道道身影，也终于从中缓步而出，最后在那满场的欢呼声中，脚掌落在了广场地面之上。 面对着这些成功出来的参赛者，看台上爆发出了震耳欲聋的欢呼声，能够走到这里的人，基本上已经能够算做是全大陆炼药师中的佼佼者，即便他们此刻放弃参赛，也将会被一些势力奉为上宾。 伴随着越来越多的人影陆续从空间大门之内走出，那欢呼声也是越发的高涨，庞大的广场，都是在这可怕的声波下发出细微的颤抖。 “轰！” 空间大门再次波动，旋即一道极其吸引人眼球的曼妙倩影，缓步而出，然后暴露在了那温暖的阳光之下，顿时，场中的欢喝声，也是随之高涨，曹颖的名头，这些年中，可是相当之响亮，所有人都知道，她将会是此次丹会冠军的有力争夺者。 与曹颖相比，其身后的宋清的光芒则是显得黯淡了一些，在这等妖女的光芒下，即便他也是号称天才，但却始终难以与之相媲美。 继曹颖之后，又是有着大批的人影行出，但绕是小医仙等人如何寻找，都是未曾看见萧炎的身影，当下那张俏脸，便是略微有些变化，玉手也是忍不住的缓缓紧握了起来，如果萧炎在丹界出了什么意外，难以想象她将会陷入何等的疯狂... 望着小医仙那越发冰冷的脸颊，一旁的叶重也是不敢再说什么，他的心头也是开始有些忐忑起来，丹界之内，最大的敌人不是其内的魔兽，而是其他的参赛者，为了能够使自己多一分成功几率，一些实力强的人，恐怕会对那些有可能会对他们造成危机的参赛者下杀手... 别的地方欢喝声震天，但这一小片区域，却是显得格外的寂静，这种时候，即便是连天火尊者眉头都是忍不住的微微皱起，原本悠闲搭在一起的手指，也是被其不自觉的松了开去。 就在小医仙几人心头逐渐下沉时，那空间大门，再次荡漾起一阵波动，旋即一道削瘦身影，缓缓出现，最后从那空间大门之中踏出，落在地面之上。 “是萧炎大哥！” 见到这道削瘦身影，欣蓝脸颊上顿时浮现一抹惊喜之色，急忙道。 闻言，小医仙等人心头也是一振，目光迅速望去，果然是见到了那那道异常熟悉的身影，当下几人皆是松了一口气。 “呵呵，我就说，以萧炎先生的实力，怎么可能会过不了这第二关...”此时那叶重也是放下心头的大石，笑着道。 在众人松气间，场中出了空间大门的萧炎，目光突然转了过来，旋即冲着他们笑着点了点头。 “这家伙...” 见到萧炎那气定神闲的模样，小医仙不由得摇了摇头，无奈的低声道。 ... 庞大的广场中央，萧炎听得那周围的鼎沸之声，不由得有些恍惚，这段时间在那丹界中，安静是安静，但却总是觉得少了点什么，如今一出来方才发现，原来是少了人气。 站于广场之内，萧炎目光四处扫视一片，望着那还在源源不断吐出人来的空间大门，眼中不由得掠过许些讶异，看广场上的这些数量，恐怕至少也是有着上千之数，他倒是未曾料到，经过两轮的筛选，能够留下的，居然还有这般多人，如此数量的炼药师齐聚，即便是当年加玛帝国的那炼药师大会，都是远远不及，当然，这不仅是数量，还有质量上差距，在这里随便拿出一人，便是足以轻松获得那炼药师大会的冠军... 扫视的目光，片刻后，突然顿在那广场的一处最高席位上，那里，有着一些即便是萧炎，都是感觉到一种压抑的浩瀚气息。 “丹塔三巨头么...” 萧炎的目光在那三道身影上扫过，旋即微微一愣，因为他发现，那位他从未见过的旗袍美妇，此刻一对目光，正将自己牢牢的盯着。 虽然以前并未见过这位神秘美妇，但从她所站的位置，便是能够知道她的身份，当下心头也是微凛，这等阶别的存在，现在的他可还招惹不起，因为也不敢将目光过多的停留，瞟了一眼便是迅速移开... “他便是萧炎么？药尘的弟子？” 万众瞩目的高台之上，美妇盯着广场中的萧炎，突然轻声道。 “呵呵，嗯，他便是萧炎...”一旁的玄空子笑眯眯的点了点头，目光在萧炎身上一扫，面色突然一动，一道惊咦声，从其嘴中传出。 “发现了么？这小家伙的灵魂波动，似乎有些奇异，若是我所料不差的话，他可能接触到了灵境...”美妇微微一笑，缓缓说道。 “是有些灵境灵魂的模样...”一旁那皮肤黝黑的老者，显得颇为严厉的老者也是点了点头，脸庞上划过一抹讶异，道：“药尘这老家伙，眼光的确很准，真是让人羡慕...” “若是他真的晋入了灵境，这一次的丹会，即便是曹颖与丹晨，想要胜他都是有些难度..”美妇笑道。 玄空子点了点头，在上一次见到萧炎时，后者却并未给他这种感觉，显然，这种变化，应该是与此次的丹界之行有关系。 “唉，难道想赢那老家伙一次，真的这么难么...” 广场中，当那空间大门的波动持续了将近半个小时左右时，终于是逐渐的停歇，而那扭曲的空间波动，也是徐徐散去，空间大门，再度回复平静。 在空间大门关闭时，广场上的那些参赛者数量又是多了不少，看得萧炎心头微惊，这些人，几乎是来自斗气大陆各个地方的优秀炼药师啊，想要获得丹会冠军，那么便是得踏着其他人的脑袋，一步步的往上爬，直到停留在顶峰那一刻！ 当空间大门关闭那一刻，原本异常喧哗的广场，反而是变得平静了许多，所有人都知道，接下来，方才是此次丹会的真正重头戏！ ... 高台上，玄空子目光扫视全场，轻轻的咳嗽声，在每一人耳边响彻，令得所有人的目光，都是汇聚在了他的身上。 “首先，恭喜能够站在这里的你们，你们通过了第二轮的筛选...不过你们也应该知道，接下来的这一轮，方才是丹会最为重要的一项，能够在这一轮中站到最后者，那他，便将会是这一届的丹会冠军！” “天空上的石台，是属于你们表演的舞台，在那里，希望你们能够绽放出人生最为璀璨的时刻！” “荣耀，将会在你们之中，诞生！” 短短一席话，却是犹如引爆炸药的火星般，轰然间，这片天地为之沸腾！ 炼药界最为盛大的大会，在这一刻，终于是彻底来到！ （丹会终于是开始~~~~ 周初，拜请大家伙看完更新，投几张推荐票给斗破，那很重要，拜托诸位了...... 当然，有月票的话，那自然是更好，嘿嘿... 谢谢大家了。）(未完待续)

第一千一百五十八章 血妖焰火
第一千一百五十八章 血妖焰火 望着那沸腾起来的广场，玄空子也是不由得一笑，其中氛围，放眼整个大陆，恐怕也就只有在丹会举办时，方才能够具备。 “所有参赛者，上场吧，最后的比试，没有规矩限制，尽你们的全力，将你们最为拿手的丹药炼制而出！” 听得玄空子那响彻天际的苍老之声，广场上那众多参赛者，体内血液也是逐渐的沸腾起来，众人对视一眼，然后嘭的一道巨响，只见得那广场上，一道道身影猛然暴掠而上，一时间，铺天盖地的身影，连天际倾洒而下的阳光，都是为之一滞。 天空中的石台极多，容纳这剩余的参赛者，并不成问题，不过即便参赛的选手经过前两轮的筛选已经淘汰了将近十分之九，但那所剩余的，依然是一个极为不小的数量，上千人同时升鼎，那等景观，也是相当之壮观。 在那铺天盖地的人影中，萧炎也是混于其中，他并未着急着选择自己的石台，而是任由那茫茫多的人影掠上石台，一些石台上，甚至是有着一些人因为抢占地方而大打出手了起来。 萧炎待在半空中，待得大部分的人都是将地方选择好了之后，方才踏着虚空，徐徐的在一座有些靠近边缘地带的石台上落下身来，炼制丹药，需要全神贯注，那中间地带的石台，几乎每一个上面都是被人占据着，万一炼丹时被打扰，到时候哭都来不及。 萧炎落脚的这块石台，面积并不大，仅有两三丈左右，但容纳他一人，已是足够，而在找到了地方之后，他便是在盘腿而坐，目光在四处扫了扫，在远处的曹颖，丹晨，宋清等人身上扫了扫，他们三人也是相隔着有些距离，而且他们也与萧炎一样，并未去抢夺中间那些看起来要恢弘大气一些的石台，而是在靠近边缘的地带，寻了一处安静的石台。 目光在三人身上扫过，萧炎目光突然顿在了距三人不远处的一方悬浮石台上，那里，一道黑色人影，正盘腿而坐，闭目养神。 “这家伙...又是隐藏了真实气息了么...” 萧炎盯着那黑影，眉头微微一皱，如今的慕骨老人，已经没有了在丹界中所见到的那份诡异，其气息也是变得相当正常，与一个平常的参赛者没什么区别，但经过那一幕的萧炎等人方才知道，这老家伙，绝对是一个极为棘手的劲敌！ “这慕骨老人也是一位八品炼药师，这种阶别，恐怕这些参赛者中，极少有人能够超越他，虽说只要进入前十，便是能够得到降服三千焱炎火的机会，但这老家伙疑心颇深，定然不会允许其他人先他一步对三千焱炎火动手，再加上他是魂殿的人，若是取了丹塔的丹会冠军名次，日后说出去，丹塔颜面怕是有些不好看，所以，如果有机会的话，这老家伙肯定会选择夺取冠军。” 萧炎面露沉吟之色，虽说在丹界他也算是晋入了八品等级，但毕竟才晋入，与慕骨老人这等老怪想必肯定会有着一些差距，毕竟这老家伙，可是与药老是同时代的强者，怎可能会是泛泛之辈，但话虽这么说，可如今也是别无他法，萧炎唯一能做的，便是尽力一试了，反正对于三千焱炎火他是抱着必得之心，这老家伙若是要成为他的绊脚石，那也只能给他狠狠一脚了... 在萧炎心中念头飞转间，那天空上的紊乱也是逐渐的停歇，所有的参赛者，皆是找到了各自的石台，然后开始整理东西，准备开始炼丹。 “咚！” 玄空子目光缓缓的在半空中那些石台上扫过，片刻后，抬头看了一眼天色，袖袍轻轻一挥，顿时，一道悠长的钟吟之声，清澈的在这片天地之间响彻而起。 “时候已到，诸位，请升鼎炼丹吧！” 嘭！嘭！嘭！ 玄空子此话一落，这片天地的气氛瞬间凝固，紧接着，铺天盖地的药鼎闪现而出，最后重重的落在石台之上，低沉的金铁之声，陆续不断的在天际响彻。 望着那密密麻麻的药鼎，广场上也是响起低低的哗然之声，这恐怕是他们第一次看见如此之多的高品质药鼎同时出现了... 在大部分炼药师召唤出药鼎之后，天空中又是噗噗噗的响起一连片的声响，顿时五颜六色的各种火焰，便是升腾而起，远远看去，就如同烟火一般，令得这片天际，异常的绚丽。 萧炎安静的盘坐在石台上，并未着急着动手炼制丹药，反而是眼眸微闭，整理着脑海之中的思绪。 这一次丹会，他打算炼制的丹药，自然便是早便准备好药材的生骨融血丹，这丹药名列七品顶峰层次，甚至若是炼制得顺利的话，说不定还有可能晋入八品层次，说起来，也算是一种极为高阶的丹药，若是能够炼制出来的话，应该也是有着与群雄争上一争的资格。 在萧炎闭目沉思间，曹颖等人也并未立刻动手，皆是在闭目养神了好半晌之后，方才徐徐的召出药鼎... 曹颖在众目睽睽之下，召出药鼎后，屈指一弹，一团红得令人眼睛刺痛的火焰，缓缓的在其掌心中升腾而起。 火焰呈极其显眼的艳红之色，甚至看上去比鲜血都要浓郁一分，在那火焰升腾间，其中隐约可见一道细小的身影，犹如火焰精灵一般，在其内不住的翻腾飞掠... 这团异常艳红的火焰刚一出现，周遭那些炼药师鼎中的火焰，便是突然泛起了一阵细微的波动，骇得他们连忙凝神控制，然后对着曹颖那里投去震惊目光。 “这是...血妖焰火？” 突然出现的波动， 也是引起了萧炎的注意，目光一转，然后便是顿在了曹颖掌心处的那团宛如鲜血般的红色火焰上，微微一怔，旋即眼中掠过一抹惊讶之色。 对于曹颖所召唤而出这种奇异火焰，萧炎倒是略有些了解，他从药老所留下的一些古籍上见过，这所谓的血妖焰火，其实并不能算做天然之火， 说之是人造火焰，也并不为过，这倒是与萧炎的化生火差不多，不过这血妖焰火的成形，则是要显得更加离奇一些，因为这东西，并非是使用火焰凝成，而是需要凑齐近千头火属性魔兽的血液，然后将这些充满着各种各样气息的火属性血液融合在一起，最后借血液之中的火属性能量凝成火焰之形... 而这成形的火焰，则是成为血妖焰火，当然，此火也是有着强弱之分，而分辩这强弱的，便是取决于火焰之内的那细小人影的完整性，看曹颖手中火焰内那人影，明显应该是那种最为厉害的血妖焰火，真要比起来，恐怕比萧炎的化生火还要更强。 血妖焰火威力不小，但制造它的方法却是过于苛刻，若非是有大财力支持，断然不可能凑齐那近千种充满火焰属性的魔兽血液。 “那曹家果然是财大气粗，居然为曹颖将这血妖焰火都是给弄了出来...”萧炎暗中叹息，有了这血妖焰火，那曹颖必然是如虎添翼，炼制丹药成功率也将会上升不少。 继曹颖之后，远处的宋清与丹晨，也是各自将火焰召，他们二人的火焰应该是属于兽火行列，虽然比不上曹颖的血妖焰火，但也能够在兽火中名列前茅，算得上是炼丹利器。 “噗！” 萧炎的目光刚刚收回，一阵异常炽热，并且令得他略微有些熟悉的波动，却是突然传出，他眉头一挑，偏过头，果然是见到那慕骨老人，也是手掌一握，深蓝色的海心焰，升腾而起，然后化为一条火蛇，在其周身盘旋飞舞。 “嘭！” 这海心焰一出现，那距离慕骨老人最近的几位炼药师，脸色猛的一变，因为他们发现，药鼎内的火焰，在这一刻剧烈的骚动了起来，然后嘭的一声，在药鼎之内陡然爆炸而开，炽热的劲风，直接是将措手不及的几人给从石台上给震落了去。 “异火？！” 见到这一幕，广场上无数道目光顿时射了过来，一道道惊呼之声，此起彼伏的响彻了起来，这还是他们此次在丹会上首次看见异火。 对于那些惨遭池鱼的倒霉家伙，慕骨老人嘴角也是挑起一抹冷笑，海心焰在其周身盘旋而舞，在那万火之中，宛如火中帝王一般，接受着众多火焰的朝拜... 海心焰所化的火蛇，盘旋在慕骨老人周身，颇有种耀武扬威的感觉。 萧炎淡淡的瞥了一眼嘴角挂着冷笑的慕骨老人，脸庞上也是缓缓掀起一抹笑意，手掌轻握，碧绿色的火焰，猛然闪掠而出，化为一条火龙，远远的，便是对着海心焰发出一道奇异的咆哮之音！ “嘭！” 在琉璃莲心火这道咆哮音下，那盘旋在慕骨老人周身的海心焰顿时一滞，旋即在无数道惊愕目光中，犹如逃命般的掠进了慕骨老人掌心之中... （第二更到！ 迫切的需求推荐票，月票，大家看完更新，拜请投上一票吧，万分感谢！！！！）(未完待续)

第一千一百五十九章 炼丹开始
第一千一百五十九章 炼丹开始 “哗！” 望着天空上突然出现的这一幕，广场中又是响起了阵阵惊哗之声，一道道震惊目光，皆是望着那从萧炎体内涌出的碧绿色火龙，此火居然连对方的异火都是不怕，显然，这碧绿火焰应该也是一种异火，而且在异火榜上的名次，恐怕比慕骨老人的那深蓝色火焰，还要排得更前。 咆哮的碧绿火龙，明显只是冲着慕骨老人而去，因此其他的炼药师，倒是未曾受到太大的干扰，不过在那咆哮之音响起时，他们依旧还是感觉到药鼎之内的火焰，变得暴动了许多，当下脸色皆是微变，面对着身为万火之尊的异火，他们也是相当无奈... 高台之上，玄空子等人也是目露讶异的望着萧炎召出的那碧绿火龙，片刻后，眉头微皱，略有些疑惑的道：“若是我所料不差的话，那黑衣人的异火，应该是排名第十五的海心焰，但萧炎的那碧绿异火，排名应该比海心焰更高，但为何却是令得我感到一些陌生？” “是有点不太对劲，前十五的异火中，虽说有着颜色与其靠近者，但仔细对比的话，依旧是能够找出不小的差别”美妇微微点头，旋即诧异的道：“难道是这小家伙寻找到的新异火？” 天地苍茫，其中隐藏着无数的奥妙，异火这种天地之物，更是异常玄妙，异火榜虽说权威，但也不可能便是说这个世间的异火便只有着那些，因此那位美妇方才会有这般想法。 “不太清楚，但在那碧绿火焰中，我却是察觉到了一点青莲地心火的味道，但青莲地心火的名次，可落后海心焰好一些距离，怎可能会让得海心焰惧怕？”那皮肤黝黑的老者，也是脸露沉吟之色，道。 “呵呵，看来这小家伙的秘密也不少啊，这次的丹会，也是越来越有意思了，异火之战，可是有好多年未曾出现了...”玄空子淡淡一笑，也并未太过深究。 闻言，美妇与那名黝黑老者也是缓缓点头。 “哼！” 慕骨老人瞥了一眼那窜回手中的深蓝色火焰，然后目光森然的盯了远处的萧炎一眼，冷哼一声，便是收回目光，屈指一弹，火焰便是钻进了面前的药鼎之内，现在的他，可没时间搭理萧炎，等事后将一切任务完成后，他会好生的“照顾”一下这令人讨厌的家伙。 小挫了一番慕骨老人的锐气，萧炎也是淡淡一笑，终于是将目光收回，手一扬，赤红色的万兽鼎便是出现在面前，袖袍轻挥，半空中的碧绿火龙便是闪掠而下，最后直接钻进了药鼎之内，熊熊的火焰，迅速令得冰冷的药鼎内开始升温。 待得药鼎内的温度逐渐升高，萧炎手掌抹过虚空，一株株药材顿时自纳戒中飞掠而出，最后悬浮在石台周围，粗略看去，怕至少是有着百种之数，生骨融血丹这种等级的丹药，那炼制的繁琐程度，可是相当之恐怖，若是灵魂操控不过关之人，恐怕光是看着这么多药材，便是头晕了，更遑论还要将之以一种精准得可怕的方式，炼制而出。 在将这些辅料取出之后，萧炎手掌一晃，三个玉盒便是闪掠而出，最后轻轻的悬浮在其面前，玉盒之内，便是装盛着炼制生骨融血丹的三种必备药材！ 将一切工作都是准备就绪，萧炎的面色，也是逐渐的凝重起来，生骨融血丹，是他至今以来，炼制的品阶最高的丹药，也是最为困难的一种，若是稍有不慎，怕便是得落个最为凄惨的结局，毕竟炼丹这东西，经常会在一念之间，从天堂掉落地狱... 脑海之中，有关生骨融血丹的炼制之法，如同流水般的悄然流淌而过，一切所需要注意的细微之地，都是被萧炎牢牢的记于心中... “呼...” 深深的吐了一口气，萧炎微眯的眼眸陡然睁开，漆黑眸中掠过一抹凌厉，袖袍猛的一挥，那盘旋在周围的众多药材，顿时分出几株药材， 首尾相接的投入药鼎之内。 药材一入药鼎，便是在琉璃莲心火那恐怖的温度下，迅速枯萎，然后在萧炎那极为强悍的灵魂操控之下，短短十来分钟的时间，几株药材便是分别被提炼成精纯的药粉，最后在萧炎心神一动间，轻轻的悬浮在药鼎角落之处... 以最快的速度提炼出第一批精纯药粉，萧炎面色不变，手掌接连挥动，一株株的药材，开始接连不断的掠进药鼎之中，然而不管这些药材数量是何等的杂多，但却并未给萧炎带来半点的慌乱之感，而且，那晋入八品炼药师的好处，也终于是开始逐渐的显露而出，在提炼药材时，萧炎能够极为清楚的感觉到，现在的他，几乎只要心神一动，那火候便是会随之改变，然后将那药材，提炼至最为精纯的程度。 而且，最令得萧炎感到惊喜的，是如今这些被他提炼过的药材内，似乎也是隐隐的掺杂上了一丝极淡的灵气，这种灵气虽然很淡，但却是能够那提炼出的药粉，品质悄然上升了不少。 “八品炼药师，果然不凡...” 察觉到这一点，萧炎心中也是忍不住的掠过一抹喜意，不要小看这些掺杂的灵气，使用这些药粉最终炼制而出的丹药，品质绝对会比七品炼药师炼制的同样丹药，高上不止一个层次。 在萧炎这般近乎迅猛的提炼之下，三分之一的药材，在短短一个多小时间，便是被其尽数提炼成了所需要的药粉以及药液。 提炼了这般多的药材，萧炎面色倒依旧颇为沉稳，轻吐了一口气，目光却是转向了面前的三个玉盒，眼中掠过一抹凝重，别的药材可以随他挥霍，但这三味主药材，却是得尽量小心一些。 屈指轻弹，一个玉盒盖子弹飞而去，露出其内一截碧绿色的枯藤，浓郁的生机，从其中不断的渗透而出，这东西正是炼制生骨融血丹的必备品之一，万年青灵藤 。 望着这截枯藤，萧炎略作迟疑，便是一挥手，将其投入药鼎之内，旋即急忙凝神控制火候。 药鼎之内，火焰熊熊燃烧，那看似脆弱的万年青灵藤，却是在那高温之中，未曾有着丝毫的变化，若是看得仔细，便是能够发现，枯藤中，隐隐有着细微的脸色荧光散发而出，将那种高温隔绝了开去。 大凡天地灵物，都是有着自我保护的功能，这一点萧炎也并不感到意外，这是一种僵持的活，只要坚持下去，迟早能够把这万年青灵藤给彻底炼化... 保持着火候，萧炎眼眸则是虚闭而上，想要将这万年青灵藤炼化，需要的时间，怕是不会太短... 当然，事实也的确如同萧炎所料，这一炼化，便是持续了将近半日多的时间，那万年青灵藤方才逐渐的破裂而开，一滴滴翠绿色的树浆，在裂缝之中若隐若现。 万年青灵藤表面破裂后，接下来便是要轻松许多，待得萧炎再次花费一个小时左右的时间，那万年青灵藤，则是彻彻底底的化成了一团翠绿色的液体，悬浮在火焰之中，犹如具备着生命了一般，缓缓蠕动。 望着那万年青灵藤所化的翠绿液体，萧炎也是轻松了一口气，旋即手掌一挥，那漂浮在药鼎角落中的诸多药粉以及药液迅速掠出，然后在他满脸凝重的控制下，尽数投入翠绿色的液体之中...... 这第一步的融合，萧炎做得颇为完美，在约莫一个小时左右后，一团黏液状的东西，便是悬浮在了碧绿火焰之上。 第一步的炼制，算是完美成功， 对于这一点，即便是萧炎本人都是感到颇为意外，但他也明白，能够达到这种地步，多半还是因为在丹界灵魂进入灵境的缘故，不然换作以往，他即便能够成功，也不会如同现在这般顺利。 第一步完成，萧炎略作休整，便是再度全神贯注的将心神投入了后面更加繁琐的炼制之中。 天空之上，众多石台悬浮，在石台中，所有的参赛者此刻皆是面色凝重的控制着火候，炼制着各自药鼎之内的丹药，整片天地以及广场，都是颇为的安静，无数道目光，皆是汇聚在天空上那些忙碌的身影上... 他们在等待，等待着那最后一天的到来... 因为那一天，方才会是丹会最为高潮的时候！ 而丹会冠军，也将会是在那一天出现！ 等待虽然枯燥，但为了那或许是一生中最为精彩的时刻，一切，都是值得的！ （第三更！ 马上便是生日了，呵呵，在这些再次拜求所有兄弟姐妹手中的推荐票以及月票，万分感谢。）(未完待续)

