第一千两百四十章 大天造化掌
第一千两百四十章 大天造化掌 萧炎的目光凝固在那玉白色的肋骨上，脑海之中因为那一道惊骇的念头，而翻江倒海了起来。 “那十卷卷轴，都是用来迷惑人的，真正的宝贝，原来是在这骨骸身上，难怪那摘星老鬼执意要出手，原来...他是知道宝贝藏在这骨骸身体上。”这一霎，萧炎心中念头急转，也终于是明白了为何以摘星老鬼那谨慎的性子，居然会拼死拼活的与这斗圣骨骸死磕。 “嘿，好个狡诈的老鬼。” 萧炎心中一声冷笑，眼中闪烁的光芒迅速收敛，手掌之上紫褐色火焰再度萦绕，闪电般的拍出几掌，每一掌都是狠狠的落在斗圣骨骸腰腹部位的那些肋骨之上，而在这等恐怖高温下，骨骼上所沾染的猩红之色也是迅速消散，借着那一霎那之间的扫视，萧炎发现，并非每一根骨头上面都是有着那种奇异的文字，似乎，只有在腰腹部位的那几根肋骨上，才具有这种文字。 “拥有这种文字的肋骨，一共有三根...” 萧炎眼中跳动着一抹难以察觉的兴奋之色，他已经能够肯定，这三根肋骨之上的文字，必然才是真正的天阶斗技！ 探明了情况，萧炎也不敢过多停留，生怕被其他人也是看出，当下脚掌之上银芒闪动，险之又险的避开了骨骸那如同刀锋一般锋利的骨指。 “大家加把劲，这骨骸要坚持不住了。”摘星老鬼望着骨骸身体上越来越淡薄的猩红色，脸庞上忍不住的掠过一抹喜色，大声道。 对于他的话，其他等人都是犹若未闻，这骨骸极为难缠，抗打能力简直只能用变态来形容，那看似脆弱的骨骼，却是在抗了他们五人联手这么多次攻击，依然未曾出现半点的破裂，若非那越来越淡的猩红之色表明他们的攻击还是有着一些效果的话，恐怕他们自己便是得丧失信心了。 “嘭嘭嘭！” 浩瀚的斗气如同流星一般，划破空间，重重的在斗圣骨骸身体上爆炸而开，可怕的力量，将那异常坚硬的大殿，都是震开了一道道手臂粗壮的裂缝。 在萧炎五人联手的狂轰猛炸下，斗圣骨骸身体之上猩红之色越来越淡，但其眼眶之中的红芒，却是跳动得越来越剧烈，某一刻，其身体陡然凝固。 见到斗圣骨骸突然停止不动，摘星老鬼几人一怔，旋即赶忙抓住这个机会，暴雨般的攻势，连绵不断的倾泻而下，而萧炎，在发动攻击之余，心头却是有些不安起来，斗圣强者太过强大， 即便只是一丝灵魂残印，但想必也不会这般容易就被收拾了... “快走，离开大殿！” 心中念头闪烁，萧炎突然转头，对着小医仙等人所在的方向发出一道传音，而街道传音的后者等人一愣，来不及询问，一行人身形迅速暴退。 “吼！” 恐怖的攻击如同烟花一般的在斗圣骨骸身体表面炸裂而开， 它停顿了片刻，猛然仰起头颅，一道有些模糊的低沉嘶哑声音，宛如从那远古岁月，悄然传出... “大...天...造...化...掌！” 嘶哑而古老的断断续续之声，传进萧炎耳中，却是令得他浑身寒毛都是陡然倒竖了起来，一种极度危险的感觉，从灵魂深处满溢而开，在这种面对死亡的惊惧驱使之下，萧炎几乎是瞬间便是掉头，脚掌之上银芒一闪，便是拼命的对着远处暴掠而去。 “它在施展斗技，快退！” 在萧炎转身就跑时，唐震等人也是发现诡异之处，脸庞上瞬间便是涌上骇然之色，一声尖叫，也是再顾不得什么，急忙掉头鼠窜。 “混蛋...” 见到一瞬间便是逃开的唐震等人，摘星老鬼面色铁青，怒骂了一声，不过虽然骂归骂，但他逃跑的速度也一点都不慢，几乎是一闪间，便是窜出了百米距离。 突然间狼狈逃跑的萧炎等人，也是引起了大殿内所有人的注意力，虽然他们不清楚究竟发生了什么事，但也明白，这肯定是大坏事，当下也是连滚带爬的连忙倒退，一时间，整座大殿内，再度变得极其的混乱了起来。 在大殿之内陷入混乱时，那斗圣骨骸全身的猩红之色，突然如同活了一般，尽数的对着其手掌汇聚而起，瞬息间，便是将那右掌渲染得如同在鲜血里面侵染了无数岁月一般，暗沉得令人心寒。 “吼！” 当最后一丝血色汇聚入右掌时，斗圣骨骸掌心处，突然出现了一个约莫黄豆大小的黑点，这黑点黑得极为的纯粹，人若是看上一眼，似乎连灵魂都会被吞噬进去一般，异常诡异。 黑色小点出现，斗圣骨骸右掌猛的举起，然后重重的砸在大殿那坚硬无比的地面之上。 骨掌落处，石板没有发出任何的声响，在那接触的霎那，坚硬无比的石板犹如在瞬间消失不见了一般，露出其下深褐色的岩石。 “嗤！” 地板消失，一道黑色光圈，突然自石板处浮现，然后...猛然扩散！ 嗤嗤嗤！ 黑色光圈扩散，无数人顿时骇得魂飞魄散，凡是那黑圈所波及的地方，不管是石板，还是石柱或者其他东西，都是在一瞬间，消失不见，那种消失，是真正意义上的消失，没有任何半点的残留... 这种感觉，就如同黑洞，神秘而可怕。 “快跑！” 恐怖的一幕，令得所有人都是头皮发麻，特别是在见到那黑色光圈还在继续扩散时，更是心脏都是紧缩了起来，身形急忙暴退。 “啊！” 他们跑得快，但那黑色光圈扩散得更快，而且更令人骇然的，是那光圈内，爆发出了一种极度恐怖的吸力，一些措手不及的强者，直接是被强行扯得倒飞而出，然后在接触到黑色光圈的一瞬间，消失得连渣都不剩... 凄厉的惨叫声，一时间，在大殿之内接二连三的响了起来，一道道人影在半空中疯狂的挣扎着，但却无法抗拒那股吸力，最后，被进入吸入黑色光圈内，化为湮灭... 听得那不断响起的惨叫声，萧炎头皮也是发麻，这种斗技，绝对是天阶级别！ “嗤！” 暴掠的身影，突然一滞，萧炎面色也是猛的一变，那后方的吸力，越来越恐怖，已经足以干扰到他的速度。 紧咬着牙关，萧炎在这一刻将速度施展到极致，紫褐色的火焰缭绕周身，在他前方，不断有着凄惨嚎叫的人影不受控制的倒飞而出，那临死前的凄厉叫声，听得人心头泛寒。 黑色光圈，如同索命死神一般，从大殿中心飞速的蔓延而开，而整座庞大的大殿，也是在此刻彻底湮灭... “吸力越来越强了，必须挣脱，不然的话肯定会被吸进去。” 感受到后方越来越强的吸力，萧炎猛的一咬牙，竟然是强行转身。 “焰分噬浪尺！” “开山印！翻海印...” 一道道异常凶悍的攻击自萧炎手中暴掠而出，然后狠狠的射出，而借助着这股推力，萧炎身形也是在迅速的暴退，不过这些射出去的攻击，在一接触到那扩散的黑色光圈时，便是自动湮灭而去，甚至连后者的扩散都是未曾阻止一瞬。 “三千雷幻身！” 萧炎手印再度变化，一道灵魂分身直接浮现面前，然后一脚便是狠狠的甩在自己肩膀之上，在那股推力之下，萧炎身体顿时嗤的一声，终于是射出了这座大殿，重重的落在大殿外的广场上，而那分身，则是在反推力的作用下，碰触在了黑色光圈上，旋即迅速湮灭。 “唳！” 在萧炎逃出升天后，那其后不远的黑袍老者，嘴中也是猛的传出一道尖锐叫声，身体一阵蠕动，化为一头仅有丈许庞大的天妖凰，双翼一阵，终于是挣脱了那股恐怖吸力，然后极为狼狈的暴掠而出，最后狠狠的撞在了外面的走廊过道上。 在凰轩开始拼命时，唐震，冰河尊者，摘星老鬼等人也是拼上了老命，各展神通，将速度提升到极致，终于是在那最后一霎，冲出了大殿，狼狈的落在了广场上。 嗤！ 大殿之外，所有人都是惊魂未定的望着殿内那扩散的诡异黑色光圈，不过所幸，后者在抵达广场边缘时，终于是逐渐的停歇而下，最后，在一道道劫后余生般的目光下，徐徐消失... 而伴随着黑色光圈的消失，一个约莫数百丈庞大的巨大深洞，出现在了所有人的目光注视下，那座辽阔的主殿，此刻...已经连渣滓都不剩下半点。 “咕！” 萧炎咽了一口唾沫，抹了一把额头上的冷汗，先前他是真切的感受到了死亡，那黑色光圈，恐怕就算是摘星老鬼等人挨上了，也是必死无疑！ 深吸几口气，压下心头的惊涛骇浪，萧炎目光停在了那巨大的深洞半空，那里，一具玉白色的骸骨悬空而立，那眼眶之内的红色光芒，此刻，也是尽数消散，显然，那位斗圣强者所留下的灵魂残印，此刻，也是彻底消散... “天阶斗技...” 眼睛死死的盯着那具玉白色的骨骸，萧炎眼中，猛的爆发出惊人的炽热。 (更新到，求推荐票，月票~~~~~~~~)(未完待续)

第一千两百四十一章 争抢骸骨
第一千两百四十一章 争抢骸骨 在萧炎呼吸因为那斗圣骸骨而加重时，广场上的摘星老鬼脸庞上也是涌现了一抹难以掩饰的狂喜之色，那斗圣强者所遗留而下的灵魂残印已经尽数消散，现在这具骸骨，已经不会再具备任何的攻击性。 不过虽说心头明白现在的骨骸不再具备危险性，但碍于先前那恐怖的一掌，因此即便是摘星老鬼心头满是迫不及待，但也不敢现在立刻就动手。 “没事吧？” 萧炎从地上站起，小医仙等人也是急忙闪掠而来，担心的问道。 萧炎笑着摇了摇头，看了一眼众人没什么损伤，心头也是松了一口气。 “还好你提醒得及时，不然后果难料，那斗圣骨骸的那一掌，实在是太过恐怖，这里恐怕没有任何一人能够接下来...”天火尊者眼中犹自有些许些震撼之色，即便是他，都是首次见到如此恐怖的斗技。 “这应该便是传说中的天阶斗技了，这还只是斗圣强者所遗留下的一道灵魂残印造成的破坏力，若是由一名真正的斗圣强者施展的话，恐怕消失的就不是这么一座巨殿了，而是整个遗迹，甚至...半个骸骨山脉。”小医仙轻声道。 萧炎也是点了点头，对于这东西的威力，他已经亲自体验过，刚才若不是反映快，恐怕他也是会被吸入那黑色光圈后，化为湮粉般的存在。 “嘿嘿，这些有不少人倒霉啊...”紫研嘿嘿笑道，有些幸灾乐祸。 萧炎目光一扫广场，的确是发现原本那众多的人群，此刻已只是少数人，而且这些存活下来的，大多都是满脸的恐惧之色，冷汗将衣衫都是打湿了去，这些人算真的是被骇破了胆。 “可惜，那些卷轴也是被毁了...”青鳞有些惋惜的道。 “这里的宝贝，可不是那些卷轴，而是那具斗圣骸骨。”萧炎一笑，目光火热的望着那庞大深坑之上悬浮的白玉骸骨，骸骨身上不仅隐藏着天阶斗技，而且光是这具躯体，便是具备着惊人的诱惑力，斗圣强者的任何所留，都是一流的宝物。 “现在还能活下来的，大多都是有些本事的强者，不过好在都是有所损伤，这样看来，倒是我们这边的实力保存得最为完整。”天火尊者低声道。 萧炎微微一笑，轻声道：“不急，会有人急不可耐先动手的。” 听得萧炎此话，小医仙等人一怔，目光瞥向摘星老鬼所在的方向，只见得这老鬼此刻正满脸掩饰不住的狂喜之色。 “这鬼东西害死我魂殿诸多强者，今日便由老夫出手，让其挫骨扬灰！” 在小医仙等人目光瞥去时，摘星老鬼猛的起身，义正言辞的大喝一声，然后身形一动，便是化为一道模糊身影，闪电般的对着那深洞上空的斗圣骨骸暴掠而去。 “哼，你还真当我们是傻子不成？辛辛苦苦将那斗圣强者灵魂残印打散，让你来捡这大便宜？”摘星老鬼身形刚动，那凰轩，唐震以及冰河尊者便是冷哼一声，以他们的眼力，自然是能够看出这斗圣骸骨的不凡之处，这等宝贝，怎会平白无故的便是让摘星老鬼得到。 喝声一落，三人同时施展身形，几个闪烁间，便是追上了摘星老鬼，一人一掌隔空轰出，恐怖的劲风，直接是将空间撕裂出三道漆黑裂缝。 身后暴掠而来的凶悍攻击，也是令得摘星老鬼面色一变，凰轩三人实力皆是与他相差不多，如今三人同时出手，他怎可能硬接而下，当下身躯诡异一扭，几道残影浮现半空，险之又险的将三道劲风躲避而去，但其速度，也是因此而减缓下来。 拦截住摘星老鬼，凰轩三人身形一掠，便是自摘星老鬼头顶上掠过，大手直接对着那具斗圣骸骨狠狠抓了过去。 “混账，找死！” 见到这一幕，摘星老鬼也是满脸怒色，先前的联手之情，此刻早就彻底烟消云散，手掌隔空一抓，一股吸力自掌心中爆发而出，竟然直接是将三人的身形在半空中凝了一瞬，而他也是借机身形一闪，率先一步，大手一抓，便是抓住了斗圣遗骸的一条手臂，然而还不待他用力一扯，凌厉无匹的劲风便是自后方对着他脑袋狠狠劈了下来。 感受到后方的凌厉劲风，摘星老鬼抓住斗圣骨骸的手掌猛的一甩，直接就是将那骨骸挡在了身后，硬生生的用骨骸将凰轩三人的掌风给接了下来。 “嘭！” 强悍的劲风在骨骸之上爆炸开来，强猛的劲道将摘星老鬼震得连连后退，但有着骨骸的抵御，他却并未受到什么伤害。 一把抓住斗圣骨骸，摘星老鬼脸庞上的狂喜之色也是越来越浓，也不说话，抓着骨骸掉头就跑。 “嘿，想走？” 摘星老鬼刚刚转身，一道鬼魅身影便是浮现面前，巨大的尺子蕴含着凶悍的劲风，直接就是恶狠狠的劈了下来。 “铛！” 重尺劈在骨骸之上，爆发出道道火花，萧炎手臂被震得发麻，不过所幸，那股劲道，也是将摘星老鬼震得退后了一步，而此刻，凰轩三人再度追上，同样是保持着沉默，但斗气，却是极为狠辣的对着摘星老鬼周身要害狠狠攻去。 广场上，所有人都是目瞪口呆的望着突然间便是为了一具骸骨便是打得你死我活的五人，以他们的眼力，自然是能够看出，这些家伙都是招招下狠手，明显都是行致对方于死地。 “看来那斗圣骨骸才是宝贝，不然的话，不会让得摘星老鬼他们这种强者如此拼命抢夺。” 能够经历那重重险关，依旧还存活下来的，自然不是什么普通角色，一转眼便是明白了个中缘由，当下目光也是闪烁了起来，其中有着一些胆大之人，更是忍不住的站起身来，有着想要出手掺和的架势。 “哼，实力若是未曾达到三星斗尊以上，奉劝各位还是死了这份心！” 在这些家伙蠢蠢欲动时，天妖凰族，冰河谷，焚炎谷等势力的强者却是面色冰冷，站于巨大坑洞之前，强悍的斗气迅速弥漫。 见状，不少人面色都是微微一变，这几大势力联手，那实力可是相当之强，即便他们都是有着两把刷子，但也不至于能够将这些势力全都收拾了，而且，在那半空中，还有着几名真正的顶尖强者，即便他们能闯过去，恐怕也无法与那极为抗衡。 心中想到这点，这些人也只能不甘的摇了摇头，放弃了心头那种贪婪想法，天材地宝，有能力者得知，没有那能力，到手了，也只是祸害。 见到震慑住这些家伙，小医仙等人也是略微松了一口气，他们同样并不希望有人再度插手骨骸的争夺，那样的话，只会令得局势更加的混乱。 被三名实力相差不多的强者围攻，摘星老鬼也是颇为狼狈，坚持了数十回合后，终于是有些力竭，开始选择退避。 然而他想退，但凰轩等人却是不给他这个机会，经过一番缠斗，三人找准机会，浩瀚斗气，直接是狠狠的击在了斗圣骨骸左肩膀处。 三股浩瀚斗气，同时的击打在骸骨的同一处方位，那种力度，足可开山焚海。 “咔嚓！” 斗圣骨骸的确极为坚硬，但也遭不住这般死命摧残，当下只听得一道咔嚓声响，那被摘星老鬼紧紧抓住的斗圣骨骸，左手臂竟然是直接被凰轩三人联手生生斩断！ “混蛋！” 手中骨骸被抛飞而去，摘星老鬼抓着一截玉白色的断臂，脸色铁青，一声怒吼，身形一闪，便是对着那抛飞的骸骨掠去，然而其身形未到，一道年轻身影便是率先一步出现，一把将断了左臂的斗圣骨骸抓在手中。 “萧炎，你找死！” 见到骨骸被萧炎所得，摘星老鬼顿时大怒。 对于他的吼声，萧炎却是并未理会，目光一扫，发现除了唐震之外，那凰轩以及冰河尊者也是满脸杀气而来，当下紫褐色火焰急忙缭绕掌心，一把抓住骨骸肚腹处那三根隐藏着奇异文字的肋骨，倾尽全力的狠狠一扳！ “咔嚓！” 斗圣骨骸，极其坚硬，萧炎使出吃奶的劲，这才将三根略显纤弱的肋骨勉强扳断。 肋骨入手，一片温凉，如同品质最好的玉石一般，萧炎目光飞快的瞥了一眼，只见得肋骨之上，布满着奇异的文字，这些文字闪烁着极为细微的光泽，看上去，如同活物一般，正在徐徐蠕动。 这种时候，萧炎也没有时间细细查看，第一时间便是将肋骨收入纳戒，与此同时，心脏也是因为兴奋，剧烈的跳动了起来，不管怎么样，这宝贝东西是到手了，既然到了手，那今天就别想有人让他把东西给吐出去！ 天阶斗技，是属于他萧炎的了！ ******************************************************************** （更新到，求推荐票，月票，拜请诸位兄弟姐妹看完更新来上一票票！ 另外，29号晚上斗破会有在线年会，到时候土豆也会去的。）(未完待续)

第一千两百四十二章 收集骨骸
第一千两百四十二章 收集骨骸 将三根肋骨收入纳戒，萧炎竭力的压制着那急速跳动的心脏，目光一抬，却是见到摘星老鬼，凰轩，冰河尊者三人正杀气腾腾的暴掠而来。 “萧炎，将斗圣骨骸交出来！” 摘星老鬼一声怒吼，身形猛然加快，大手对着萧炎隔空都是狠狠一握，后者周身的空间，顿时崩塌而下，形成一个塌陷的空间牢笼。 “你要，那就给你吧。” 萧炎周身紫褐色火焰暴涌而出，直接是将那崩塌的空间震开，脚尖一点虚空，身形便是迅速后退，与此同时，他手中所抓住的斗圣骨骸，直接就被他在众多惊愕目光中对着摘星老鬼甩了出去。 见到萧炎竟然还真的将斗圣骨骸交了出来，摘星老鬼也是一愣，但也没有过多的迟疑，手掌一捞，便是再度将斗圣骨骸抓在手中。 “老鬼，吞独食可是不好的行为！” 就在摘星老鬼手掌抓上斗圣骨骸时，两道冷喝声，却是突然在其耳边响起，旋即又是两只大手从后方闪电伸来，一把抓住在骨海之上，然后猛力一扯。 “咯吱！” 在这等恐怖力道的扯动下，那斗圣骨骸顿时发出咯吱的声响，全身都是细微的颤抖了起来。 “这是我魂殿所要之物，你们也敢插手？！”摘星老鬼面色铁青，独臂死死的抓住骨骸，体内斗气疯狂的运转着，将一股股强悍的力量输送进手掌之内，与此同时，嘴中也是怒喝道。 “哼，别人怕你魂殿，我天妖凰族可不怕！”对于摘星老鬼的威胁之语，那凰轩却是冷笑一声，手上力道不减反增，手掌所握处，连空间都是出现了一丝丝细小的漆黑裂缝。 冰河尊者目光闪烁，面色阴冷，同样并未理会摘星老鬼，魂殿的确势大，但人为财死鸟为食亡，为了这斗圣骸骨，真得罪了他们又能如何？万一他得到了这东西，日后窥得晋阶斗圣的奥妙，即便是魂殿，也不敢对他怎么样。 “咯吱咯吱...” 三人身处半空，每人都是双手紧紧的抓住骨骸一截，手臂之上青筋鼓起，如同蚯蚓一般，不住的跳动着，而在他们这般猛力撕扯下，骨骸的一些关节处，也是逐渐的松动起来。 “嘿嘿，既然都不想松手，那老夫也来助你们一力！” 在三人谁也不肯松手间，唐震的身影也是闪掠而来，大手一把抓在骨骸一处，一声大喝，手掌之上，也是猛的爆发出一股恐怖力道。 “咔嚓！” 四名实力达到四五星左右的斗尊强者同时施展全力，这斗圣骨骸，也终于是坚持不住，旋即，便是在那众多目瞪口呆的目光中，嘭的一声，四人倒飞而出，那玉白色的骨骸，也是直接散架开来，化为众多零零碎碎的骨骸肢解，从天洒落。 “混账！” 见到骨骸被毁，摘星老鬼脸色瞬间便是铁青了下来，低头看了一眼手中的骷髅头，嘴角一阵抽搐，他此次的任务是将完整的斗圣骨骸带回去，可如今到手的，却只有一个骷髅头跟一截手臂... “斗圣骨骸，快抢！” 众多的斗圣骨骼从天洒落，最后对着广场上抛去，那些原本都是死了心的强者见状，脸庞上顿时涌上狂喜之色，一道道身影猛的弹射而起，疯狂的对着那些骨骼抓去。 萧炎望着这一幕，也是有些愕然，他只是扯了三个纤弱的肋骨而已，没想到这些家伙更狠，直接将骨骸都是扯成了碎片。 “不过看摘星老鬼那模样，似乎并不知道斗圣骨骸上隐藏有天阶斗技？不然他不会这般放任不管。”萧炎瞥了一眼抓着骷髅头以及手臂，面色铁青的摘星老鬼，心头却是若有所思。 “那魂殿殿主交给他这个任务时，或许并未将天阶斗技的秘密告诉他...”萧炎眼睛眨了眨，心中却是忍不住的嘿嘿一笑，这天阶斗技藏得极为隐秘，若非他运气好突然瞧见的话，恐怕也难以想到，这天阶斗技，便是藏在骨骸身体上的三个肋骨里。 “不过这些斗圣骨骸也是有着不小的作用，既然得不到完整的，那也得弄一块在手。” 对于这些骨骸的坚固性，萧炎已经亲身体会，他仅仅只是扯断三根最为纤弱的肋骨，便是得依靠三千莲心火的恐怖高温，并且还要使上全部的力气，而且即便这样，他也只能将之扯断，若是要将这东西弄碎的话，恐怕他便是只能束手无策了。 目光在半空中一扫，萧炎目光迅速的锁定了一块相对而言比较粗大的骨骸，看其模样，应该是骨骸的一条右臂，这东西比其他部位要坚硬，因此也并没有太大的损伤，不过此刻看中这条骨臂的，也并非只是萧炎一人，还有着好几位强者，也是目标极为明确的对着那骨臂暴掠而去。 “嘿...” 见状，萧炎不由得一笑，脚尖一点虚空，脚掌上银芒闪烁，瞬息间，便是如同鬼魅一般率先出现在了那骨臂处，手掌一抓，就将之抓在了手中。 “嗤！” 突然插手的萧炎，也是令得那极为奔着这条骨臂而来的强者面色一变，生生的在半空中稳住身形，面色略微有些阴沉，但一想到萧炎的实力以及不远处的小医仙等人，这几人也只能不甘的一咬牙，迅速掉头，对着其他洒落的骨骸碎片掠去。 瞥了一眼这几个知难而退的家伙一眼，萧炎抓着骨臂的手掌轻轻掂了掂，骨臂并不重，甚至还很轻巧，如此近距离的观看，萧炎方才发现，在这些骨骼之上，有着一种似乎天然形成的奇异纹路，隐隐间还有着荧光散发而出，显得分外神奇。 萧炎望着骨臂，沉吟了一下，突然屈指一弹，一缕紫褐色火焰在指尖浮现，然后放于骨臂之下，因为骨臂本就是玉白之色，再加上火光的反射，其内顿时就如同透明了一般，隐约间，能够见到骨臂之内，有着一点宛如液体般的东西在悄然流淌。 “这是...斗圣精髓？” 见到这种极为细微的液体，萧炎手掌顿时微微一抖，或许...那摘星老鬼的任务，是得到这个东西。 “这些骨骼之内，应该都有...” 察觉到这一点，萧炎猛的转身，望着那些对着广场洒落而下的骨骼碎片，大袖猛的一挥，一股吸力暴涌而出，不少骨骼碎片都是对着他飞掠而来。 萧炎这般举动，自然是引起了不少强者的不满，但就在他们怒目而视时，小医仙一行人身形一动，便是出现在半空上，将萧炎包围其中，这等强悍阵容一现，顿时将那些家伙心头的念头给打消了去。 萧炎望着面前悬浮的这些骨骸碎片，仔细查看了一下，却是发现并非所有的骨骸之内都是有着那种斗圣精髓，不过经过筛选，萧炎还是从中找出了四块有着一点液体存在迹象的骨骼碎片，然后将之小心翼翼的收入纳戒之中，这些东西，或许日后他能用得上，斗圣强者所遗留的任何东西，都是世间罕见的宝贝。 随手将那些并没有斗圣精髓存在的骨骸碎片抛开，萧炎目光在半空中一扫，发现那摘星老鬼正面色阴沉的四处收集骨骼碎片，一些好运抢到骨骼碎片的家伙，也是成为了他的目标，强抢之下，心中愤怒之余，也是将几个倒霉鬼顺手拍死，而见到这老家伙如此心狠，广场上的那些收集到骨骼碎片的强者，也是骇得急忙后退... 摘星老鬼在追了好几个之后，收获让得他并不满意，当下阴森的目光一转，便是望向了半空上的萧炎。 见到摘星老鬼森然目光望来，萧炎眉头一掀，脸庞上没有丝毫惧色，冷笑道：“怎么？还没抢够？” “将你手中的骨骸交出来！”摘星老鬼阴冷的喝道。 “你来试试。”萧炎微微一笑，屈指一弹，三团异火便是在面前徐徐浮现，三种火焰颜色，射将在摘星老鬼眼中，令得后者面色变得阴晴不定了起来。 摘星老鬼嘴角抽搐了几下，怒火几欲掩埋理智，但最后，他还是忍了下来，现在的萧炎，也已经是斗尊强者，再加上那群实力同样不弱的同伴，即便是他全力出手，也是讨不了半点好处，再者...对于萧炎那恐怖火莲的威力，直到现在，他心头都是存着一丝惊惧，上次若非他在最后关头将黑白天尊召过来，恐怕他还真是会在措手不及下丧命在萧炎手中。 “摘星老鬼，送你一桩合作，你可想要？”在摘星老鬼心中盘算着交手胜率时，那不远处的凰轩，脸庞上却是浮现一抹冷笑，大声道。 听得这老怪开口，萧炎面色顿时微微一沉，天妖凰族这些家伙，终于是忍不住了么。 “什么合作？”摘星老鬼淡淡的道。 “我们联手，擒住这小子，斗圣骨骸给你，我只需要从他们身上取一物，便可...”凰轩阴冷的笑道，龙凰本源果，对于天妖凰族来说，太过重要，不论使用何种手段，今日都必须将之弄到手！ 闻言，摘星老鬼老眼微眯，片刻后，目光讥讽而恶毒的望向半空中的萧炎，旋即轻轻点头。 “好，成交！” (更新到，求推荐票，月票！！！！！！)(未完待续)

第一千两百四十三章 各方插手
第一千两百四十三章 各方插手 见到摘星老鬼点头，那凰轩脸庞上的阴冷笑容更甚，缓缓抬头，望着天空上的萧炎一行人，淡淡的道：“将东西交出来，或许还有活路可走。” 此时此刻，凰轩心头有着极大的自信，摘星老鬼是货真价实的五星斗尊，实力比起他来都是要强上一线，如今强强联手，阵容已是远远超过萧炎等人。 瞥了一眼那满脸讥讽之色的摘星老鬼，萧炎不由得冷笑一声，道：“老鬼，看来断一只手臂，对于你来说，还是不够啊...” “放心，这一次，我会把你的手脚全部砍下来！”提起断臂，摘星老鬼脸庞上便是忍不住的浮现狰狞之色，阴森森的道。 “那就得看你有没有这个本事了！”小医仙冷叱道。 凰轩阴冷一笑，手掌一挥，其身后的天妖凰族众多强者以及风雷阁等强者，皆是缓步而出，浩瀚斗气顿时弥漫而出，令得这片广场之中的气氛，迅速变得紧绷了起来。 萧炎面无表情，大袖挥动，十一具傀儡便是闪现而出，这些傀儡虽无气息存在，但却各自弥漫着一种危险的味道，谁也不敢轻易的将之小觑。 “哼，想要仗着人多么？” 青鳞也是一声冷笑，碧绿色的眼瞳之内绿芒一闪，面前空间缓缓扭曲，十来道身影，便是在众多惊愕目光中凭空浮现，那领头的两名黑衣老者体内所蔓延开来的气息，同样是引起了不少惊讶目光，谁都能看出，这两人，也是货真价实的斗宗强者。 “蛇牙，火岩？你九幽地冥蟒族怎和这小子搅和在了一起？” 那凰轩目光在那两位黑衣老者脸庞上一扫，面色却是突然一变，惊声道。 “长老，不对，这两位九幽地冥蟒族的长老，据说失踪有些时日了...”凤清儿美眸一闪，突然皱着黛眉道。 “失踪？”凰轩一怔，旋即似是想起了什么，目光突然转向青鳞，有些难以置信的道：“原来你便是那个将九幽地冥蟒族搞得天翻地覆的神秘凶手？” 青鳞瞥了他一眼，却是并未答话。 “哈哈，好，萧炎，没想到你竟然还与这种人是同伙，以九幽地冥蟒族那些家伙的性子，可不会这般轻松的放过你！”对于青鳞这种默认，凰轩却是放声大笑，道。 对于凰轩此话，萧炎却是无动于衷，从认出青鳞的那一刻起，他便是明白，他与九幽地冥蟒族必然会有恩怨，但这也没什么值得后悔的，九幽地冥蟒族虽然强大，但在萧炎心中，却并比不上青鳞的重要，他喜欢帮亲不帮理，因为真正的关键时刻，理不会帮他，但他的同伴以及亲人，却是会为了他以命相搏。 “想要抢东西，动手就行了，你他娘的唧唧歪歪个屁啊。”熊战不耐烦的撇了撇嘴，开口就是一通让得凰轩面色阴沉的怒骂。 “摘星老鬼，那小子的傀儡经过阵法强化，也是能够达到将近五星斗尊的层次，这傀儡交给我来对付，其余人我这边会有强者阻拦，那萧炎，就交给你了，如何？”凰轩目光转向摘星老鬼，道。 闻言，摘星老鬼眼角一跳，这群人中，虽说萧炎仅仅只是一星斗尊的实力，但他却是最为明白，这小子其实才是最难缠的，那恐怖的火莲攻击，即便是如今，都是让得他心头暗存惧意。 虽然心头有些迟疑，但如今这局面，也容不得他过多的拒绝，那火莲的确恐怖，但却是需要施展时间，只要他能将萧炎缠住，后者绝对没有施展的时间，而没有那种火莲的萧炎，在摘星老鬼眼中，并不值得一提，当下略作沉吟，便是点了点头。 “长老，那小子交给我来对付吧。”那名白发男子，此刻突然道，从进入大殿后，萧炎便是一直在大出风头，这已是令得他心头颇为不爽，如今更是见到还要摘星老鬼这等强者亲自出手对付萧炎，这更是令得他有种被压了一头的感觉。 “你不是他的对手。”摘星老鬼瞥了白发男子一眼，摇了摇头，淡淡的道，虽然他乐意让别人来接手，但这个白发男子，却还不具备这种资格。 闻言，白发男子面色顿时一变，但碍于摘星老鬼的实力，只能强行咽下心头的不忿，还欲说话，却是见到凰轩摆了摆手，当下只能咬牙退下。 在确定了对手后，凰轩目光转向萧炎等人，眼中掠过一抹森冷之色，早在离开那远古森林时，他便已经发了消息回族，相信以龙凰本源果的诱惑力，足以让得族内派出不少援手，到时候援军一到，这萧炎等人，必然是插翅难飞，届时，那龙凰本源果，也将会是他天妖凰族囊中之物！ “摘星老鬼，动手吧！” 凰轩一声冷喝，脚掌猛的一跺虚空，身形便是缓缓升空，与此同时，天妖凰族以及风雷阁的强者，也是迅速更上。 萧炎面色冰冷，他知道，今日，想要成功的将龙凰本源果以及天阶斗技带走，还是免不了一场真正的惨烈之战。 “唉，各位，万事强求不来，不是自己的东西，怎么求都是没用，何必一定要兵戎相见？”就在那众多强者对着萧炎一行人逼近时，那远处的唐震，也是一声叹息，身形一动，便是出现在萧炎等人身旁，望着摘星老鬼等人，道。 “唐谷主，你这是何意？”见到唐震此举，凰轩与摘星老鬼面色皆是一沉，冷喝道。 “萧炎小友于我焚炎谷有恩情，老夫自然不能袖手旁观啊。”唐震也是有些无奈，他想要交好萧炎，那这种时刻，必然不能龟缩一旁，不然的话，那两者间尚还良好的关系，就彻底的没了。 “唐震，你可要多为焚炎谷想想！”摘星老鬼怒喝道，眼看他们这边有些略占上风，这焚炎谷有是插足进来，如何能不让得他不怒，而且对于唐震的实力， 他再清楚不过，即便是他，都没把握能够将之战胜，他这一插手的话，局面立刻就得出现逆转。 “摘星老鬼，你也不用威胁老夫，我焚炎谷在中州称雄之时，你还没出生呢！”对于摘星老鬼的威胁，唐震面色也是一冷，沉声道。 闻言，摘星老鬼与凰轩等人面色都是一变，他们倒是未曾料到，唐震与萧炎关系会达到这种地步。 “唐谷主，话可不是这么说的，别人的事，你却掺和，多不好...正好我冰河谷与焚炎谷世代对立，今日便让本尊来试试，你焚炎谷的九龙雷罡火究竟有多强？” 在摘星老鬼与凰轩等人心中暗怒时，那一直看戏的冰河尊者，却是淡淡一笑，他与萧炎之间，同样有着恩怨，当初冰河谷不少长老都是死于后者手中，甚至后来连他亲自出面，都是因为古族突然出马，而弄得自己灰头土脸，以他的性子，这等怨气，自然是不会轻易放下，而现在，则是最好的时机。 “冰河，你也想要插手？”唐震面色微沉，缓缓的道。 冰河尊者笑了笑，他的实力的确是要弱上唐震一线，但要将之拖延住，也并非是不可能的事，到时候等摘星老鬼等人将萧炎收拾了，想必这唐震也只能灰溜溜的离去，而且，只要萧炎一死，那他也是能够解口恶气。 因为并不清楚萧炎与古族有何关系，因此冰河尊者并不想亲自动手将其斩杀，免得惹来一些不必要的麻烦，但魂殿与天妖凰族都是中州上有名的大势力，各自底蕴也是相当雄厚，古族虽然强大，但也无法让得他们感到恐惧。 此刻的广场上，依旧还有着不少的强者停留，他们望着这突然间牵扯进了好几方大势力的对恃，一时间都是忍不住的咂舌，天空上的那些家伙，个个都不是省油的灯，若真是打起来的话，那可就真是相当精彩与热闹了... “哈哈，冰河尊者今日援手之情，来日必报。” 突如其来的援手，也是让得摘星老鬼与凰轩大喜，对着冰河尊者一抱拳，目光便是再度转向萧炎等人，手掌一挥，厉喝道：“动手！” “嘭！” 厉喝之声一落，那摘星老鬼与凰轩身形率先展动，如同扑食的巨鹰一般，闪电般的对着萧炎等人暴掠而去，浩瀚的斗气，将空间震得索索发抖。 “萧炎，断臂之仇，现在，你可以还来了！” 摘星老鬼面色狰狞，杀意凛然的暴喝之声，在这片空间如同怒雷一般，响彻而起！ 望着那如狼似虎暴涌而来的一群人，萧炎也是深吸一口气，眼眸微闭，手印迅速变动，紫褐色的火焰在周身如同火龙一般呼啸而动，瞬息后，眼眸陡然睁开，漆黑眸中，火焰暴涌。 “杀！” 听得这道森然冷喝，小医仙等人体内斗气瞬间喷发，浩浩荡荡的斗气威势，弥漫天地！ 真正的惨烈之战，终于是在此刻陡然爆发！ （更新到！明天开始三更...求月票！！！！）(未完待续)

第一千两百四十四章 四印叠加
第一千两百四十四章 四印叠加 庞大的广场之上，杀气弥漫，浩瀚的斗气威压自天空降临而下，令得不少强者都是有种心惊肉跳之感。 萧炎瞥了一眼那杀气腾腾而来的摘星老鬼，凰轩等人一眼，心念一动，一旁的十一具傀儡便是闪电般的结成阵法，能量传递间，那天妖傀身体之上的暗金之色，迅速的变得璀璨耀眼起来。 “凰轩交给天妖傀，摘星老鬼我来对付，其他的强者，你们负责阻拦！” 大战一触即发，萧炎面色也是一片凝重，沉声道。 “要不我来拖延住摘星老鬼吧，这老家伙实力太强...”小医仙迟疑了一下，虽然对萧炎有着不小的信心，但毕竟她也清楚摘星老鬼的实力，上一次萧炎在其手中，几乎是没有还手之力，即便是最后拼命的施展出毁灭火莲，那也是让得自己重伤了将近一年时间才痊愈... “放心，九星斗宗与一星斗尊，可是截然不同的概念。”面对着小医仙的担心，萧炎却是微微一笑，当初他的确不是摘星老鬼的对手，但如今，对方想要轻易击败他，也并非是太过容易的事。 见到萧炎坚持，小医仙也就不再多说什么，她知道萧炎的性子，后者并不会故意逞强，既然他有把握，那么应该便是不会出现什么差错。 “既然如此...那你多加小心。” 望着那夹杂着铺天盖地破风之声而来的众多强者，小医仙微微点头，目光与天火尊者等人略作交织，身形一闪，便是出现在百米之外的天空上，浩瀚斗气暴涌之间，将天妖凰族以及风雷阁的强者，尽数抵御而下，而至于摘星老鬼与凰轩，则是任由这二人闪掠而过。 “萧炎，若是不敌的话，便出声，我会尽力过来相助。” 唐震沉声道，然后冷厉目光转向那踏着虚空缓步而来的冰河尊者，脚掌一踏虚空，空间扭曲间，便是出现在了冰河尊者面前。 望着唐震的背影，萧炎也是点了点头，屈指一弹，身旁那在吸取了其他十具傀儡力量的天妖傀便是带起刺耳的破风声响，闪电般的暴掠而出，最后将那凰轩拦截而下，而其自己，则是目光平静的盯着那踏着虚空，几个闪烁间便是出现在面前的摘星老鬼。 “这一次，我不会再给你任何挣扎的机会。” 摘星老鬼满脸狞色，当初在魂殿分殿时，他原本有着很多机会迅速解决萧炎，九星斗宗，在他眼中，宛如蝼蚁般的存在，然而，他却是未曾料到，就是这蝼蚁般的存在，却是让得他付出了极为残酷的代价。 断臂之耻，每每想起，都将会令得他心中对萧炎的怨恨，越发浓郁。 “这可由不得你。”萧炎一笑，双手猛的结出道道奇异印决，残影翻飞间，瞬间凝固。 “天火三玄变，第一变！第二变！第三变！” 随着三道厉喝之声脱口，萧炎衣袍顿时无风自动，而其气息，也是在此刻以一种火箭般的速度陡然飙升，片刻后，终于是缓缓停歇，而此刻，其气息，赫然已是达到了三星斗尊左右！ 在斗宗阶别时，萧炎施展天火三玄变，能够提升将近五星之力，不过斗尊之间的星级之差，却远非斗宗可比，因此，即便是萧炎已将这秘法修炼自炉火纯青的地步，并且再加上三种异火之力，也仅仅是提升了约莫两星之力。 “实力越强，天火三玄变所取得的效果便是越差...”感受到体内浩瀚如汪洋大海般的斗气，萧炎眉头却是一皱，略微有点不太满意。 “三种异火施展天火三玄变...这门秘法，简直就是专门为他量身打造。” 不远处的唐震，感受到萧炎的变化，脸庞却是忍不住的抖了抖，以他如今的实力，施展天火三玄变，即便是加上了九龙雷罡火，也仅仅只能够让得他的实力强上一些，甚至，连提升一星之力，都是极为的勉强，然而，这秘法在萧炎手中，却是能够爆发这等功效，这不得不让得有些无语，这种成效，恐怕历代焚炎谷，都是少有人能够达到。 然而在心中无语惊叹的唐震，若是知道萧炎此刻那依旧不满意的心态的话，恐怕连找个地缝钻进去的心思都有了，放眼这片大陆，能够使用天火三玄变在斗尊层次提升两星之力的人，恐怕也就唯有萧炎独此一家了... “不过，也勉强凑合了...” 双掌轻轻握了握，可怕的力量萦绕在掌心之中，令得萧炎此刻有种连空间都是能够捏碎的冲动。 “焚炎谷的天火三玄变...” 感受到萧炎体内暴涨的斗气，摘星老鬼眉头也是一皱，旋即冷笑道：“三星斗尊而已，这可不值得你在老夫面前耀武扬威！” 不过话虽如此说，但摘星老鬼却是再不敢有丝毫的怠慢，袖袍一挥，只听得哗啦啦一阵脆响，旋即十几道黑色锁链，便是如同毒蛇出洞一般，自摘星老鬼袖中暴掠而出！ 这些漆黑锁链速度极为恐怖，一闪之下，直接是洞穿虚空，尖锐的链头，如同标枪一般，对着萧炎周身要害狠狠掠去。 “魂链，锁魂！” 摘星老鬼面色阴沉，屈指一弹，只见得那些漆黑锁链诡异的环绕在萧炎周身，形成一个诡异的阵法，黑雾弥漫间，爆发出一股异样吸力，而在这吸力下，萧炎猛的发现，眉心处的灵魂，居然都是在此刻颤了颤。 察觉到这一变化，萧炎眉头也是一皱，脚掌一跺虚空，紫褐色火焰铺天盖地的自其体内席卷而出，旋即狠狠粘附在那些黑色锁链之上，顿时，那锁链内便是传出一道道凄厉的惨叫之声。 “这些鬼把戏，对我可没用！” 萧炎眼中寒芒一闪，脚掌之上银芒闪烁，瞬间便是出现在摘星老鬼头顶之上，手掌一握，重尺浮现，毫不犹豫的便是怒劈而下。 “焰分噬浪尺！” “铛！” 重尺落下，摘星老鬼身形不动，十几道漆黑锁链猛的自其衣衫之内暴涌而出，在其头顶飞速缠绕，然后生生的将重尺硬接而下，强猛的反弹力道，将萧炎震得连退两步。 “进步了不少，不过，还是不够...”摘星老鬼缓缓抬头，干枯的脸庞上露出一抹狰狞笑容，森然道：“这一次，不会再给你任何挣扎的机会！” “森罗大星手！” 伴随着摘星老鬼狞笑之声落下，萧炎猛的发现，这片空间，突然剧烈的扭曲起来，周遭环境迅速转变，犹如身处星空一般，周围尽是星辰闪烁。 “死！” 摘星老鬼面色阴寒，手掌遥遥的对着萧炎狠狠一握，只见得那片星空急速蠕动，化为一只布满着无数光点的星辰巨手，一把便是对着萧炎狠狠抓去，巨手所过之处，空间尽数崩塌，露出漆黑的空间空洞... “竟然是森罗大星手，这老家伙...竟然才一照面就直接施展出来了...” “那萧炎怕是不会轻松了，这可是摘星老鬼的杀器之一...” 广场上也不乏一些识货之人，因此在见到萧炎周身变幻而出的星空时，都是一愣，旋即喃喃自语。 ... 望着那暴掠而来的星辰巨手，萧炎面色也是变得颇为凝重，他能够感觉到，这所谓的森罗大星手，必然是摘星老鬼的一大杀招，看来吃了上次的亏之后，这老家伙已经明白，速战速决，才是取胜的最好办法。 “呼...” 周遭空间，已被尽数封锁，萧炎深吸一口气，他的确是未曾料到，这热身还未开始，便是直接进入了真正的生死相搏阶段，这老家伙，现在也学聪明了。 压制下心头的波动，萧炎双手闪电般的结动，一道道残影翻飞，而其体内的斗气，也是如同洪水一般，顺着手臂经脉，滚涌而来。 “开山印！” “翻海印！” “覆地印！” 三印相成，萧炎的面色也是涨红了许多，璀璨的光印在掌心若隐若现，可怕的能量令得空间不断的爆裂出一道道漆黑裂缝。 “还不够...” 三印叠加，威力足可碎粉山峰，然而萧炎却是摇了摇头，凭这，还不足以抗衡摘星老鬼的这记杀招，当下一口浊气喷出，手印，再度发生变化！ “湮天印！” 一个约莫巴掌大小的能量光印，再度悄然浮现，旋即在萧炎那涨紫的脸色下，悄然的融入进了先前的三印之中。 随着这湮天印的叠加而入，那能量光印顿时剧烈的颤抖了起来，旋即光芒绽放，光印表面，一层奇异的晶层缓缓蔓延而出，然后将光印，尽数包裹... 帝印决，四印叠加！ 望着手掌之中那极其精美的晶层手印，萧炎眼中，也是跳跃上了一抹炽热之色，帝印决， 乃是古族高级绝学之一，五印叠加，号称有匹敌天阶斗技之威能，不知道如今这四印叠加，威力将会达到何种地步？ (第一更！ 最后两天半的时间，拜请诸位兄弟姐妹将手中的月票，投给我们的斗破吧！！！！！)(未完待续)

第一千两百四十五章 血战
第一千两百四十五章 血战 绚丽的晶层手印悬浮在萧炎掌心之上，强悍的能量威压自其中弥漫而出，令得这片空间都是剧烈的震荡了起来... “去！” 深吸一口气，萧炎屈指轻弹，那枚晶层手印，浑身一颤，一道宛如梵音般的低鸣之声自其中传出，旋即便是带起一道光尾，划破长空，暴掠而出，一个闪烁间，便是与那星辰大手狠狠的撞击在了一起。 “给我碎！” 摘星老鬼面色狰狞，心神一动，那星辰大手便是对着那晶层光印狠狠捏去，这晶层光印虽然也是颇为强悍，但他却是对自己的这一手有着不小的信心，以萧炎的实力，只要不施展那种恐怖的火莲，摘星老鬼完全有自信将之压得毫无还手之力！ 不过，此刻的他，却是忘记了如今的萧炎，已不再是当初的九星斗宗，三星斗尊的实力，虽然与摘星老鬼依旧有着不小的差距，但这种差距，已并非是不可能弥补。 “轰！” 两者大小完全不成比例的巨手以及光印，在那众多目光注视下，轰然相撞，惊天之声，顿时在这片天地之间陡然响彻而起。 “嘭！” 两者相撞，恐怖的能量涟漪，宛如惊涛骇浪一般，在此刻骤然席卷而开，在那能量风暴中心处，空间也是在此刻崩塌出一个巨大的漆黑空洞，那幽深的深邃黑暗，令得人心头有些泛寒。 在那漆黑的空间空洞处，星辰巨手与晶层光印爆发出刺眼的强芒，狂暴的能量疯狂的互相侵蚀，宛如两头野兽，拼尽全力的想要将对方吞噬。 “嗤！” 星辰巨手与晶层光印，不断的释放着狂暴的能量，然而在这般针锋相对的对恃下，某一霎，两者的光芒几乎是同时间的湮灭而下，那模样，就如同被突然浇灭的火苗... 两者湮灭，如同风暴般席卷而开的能量风暴也是噶然而止，然后在众多惊愕目光中，迅速散去。 “这小子竟然硬挡下了老夫的森罗大星手？” 望着这一幕，摘星老鬼面色顿时阴沉了下来，到了此刻，他方才略微感到一些棘手起来，这萧炎真实等级虽然只有一星斗尊，但浑身高阶斗技却是层出不穷，威力更是大得吓人，再加上异火之助，即便是他，想要将之收拾，都是略微有些麻烦... “这小子才刚刚突破到斗尊没多久便是这般强横，若是让他继续修炼下去，岂不是连老夫都不是他的对手？”摘星老鬼干枯如树皮般的脸庞抽搐了一下，心头瞬间便是爆发出异常浓郁的杀意，面色阴沉间，空荡荡的袖子突然蠕动起来，旋即众多漆黑锁链如同毒蛇一般的蔓延而出，最后互相纠缠，竟然是直接凝聚成了一只完全由铁链所构建而成的手臂。 铁链手臂轻轻握了握，摘星老鬼面色森然，肩膀一颤，其身体突然变得略微有些虚幻起来，看上去如同虚淡的烟雾一般，身形一动，直接是诡异消失而去。 在摘星老鬼身形消失时，萧炎眉头也是一皱，眉心处的浩瀚灵魂力量迅速蔓延而出，旋即脸色猛的一变，身形骤然暴退！ 萧炎身形刚退，面前一道虚幻身影便是迅速浮现，由漆黑锁链所凝聚而成的铁拳，直接是携带着凌厉而阴寒的劲风，对着萧炎脑袋怒轰而去。 “嘭！” 望着那在眼瞳之中急速放大的铁拳，萧炎双臂急忙挡于面前，硬生生的接了下来，然而那股恐怖的力量，直接是将萧炎整条手臂都是震得发麻了起来，而其身形，也是蹬蹬的接连后退，硬拼斗气的话，萧炎自然不会是摘星老鬼的对手。 “嗤！” 一拳震退萧炎，摘星老鬼冷笑一声，身形一颤，如同瞬移一般，再度出现在萧炎面前。 见到那紧追而来的摘星老鬼，萧炎急忙将三千雷动施展至极致，一道道残影浮现天空，而其身形也是迅速暴退。 “老夫的幻魂身法，可不是你那三千雷动可以比的！” 虚无空间之中，一道冷笑传出，萧炎眼前一花，只见得那摘星老鬼，竟然又是出现在了面前，那些残影，没有给他造成丝毫的阻碍！ “这老鬼好快的速度...” 见到这如同跗骨之蛆一般的摘星老鬼，萧炎面色也是微变，他将三千雷动施展至极致，竟然还是比不上他，看来这所谓的幻魂身法的鬼魅程度，还要超出三千雷动一筹。 “受死吧！” 摘星老鬼狰狞一笑，这幻魂身法是他的压箱底之一，他从未对五星以下的斗尊施展过，今日对阵萧炎，却是逼得他不得不动用全力。 “嘭！嘭！嘭！” 摘星老鬼面色森冷，拳风如暴雨一般，倾盆而下，状若疯狂的尽数对着萧炎狠狠轰去，在这等疯狂攻势下，那空气，都是被生生的压缩成了凹弧之状，音爆之声，在天空不断的响彻。 在摘星老鬼这等攻势下，萧炎顿时节节败退，但虽说落入了下风，但萧炎面色依旧平静，紫褐色的火焰，在硬接了摘星老鬼攻势的部位迅速盘旋，一股股奇异的能量弥漫而出，迅速的修复着萧炎的伤势。 三千焱炎火的那种不死修复功能，终于是在此刻最大程度的展现了出来，只要火焰不灭，萧炎的伤势便是能够源源不断的被修复...当然，前提是他拥有着足够三千焱炎火挥霍的斗气。 而伴随着这种不断的受伤，又不断的修复循环，萧炎也是被打出了邪火，到得后来，几乎放弃了所有防御，居然直接是选择了最为凶悍的硬碰方式，摘星老鬼轰他一拳，他也毫不客气的回击对方一拳，反正有着三千焱炎火保命，萧炎虽说要承认不小的疼痛，但却不必担心会真正的出现性命之危，当然，前提是他不会直接被秒杀得连三千焱炎火修复都来不及... “轰轰轰！” 望着天空上那几乎是扭成了一团混战的两人，所有人都是膛目结舌，一名一星斗尊，居然敢跟一名五星斗尊这般疯狂的对轰，这可是他们从未听说过的事情... “这混蛋...” 疯狂的战斗持续着，但摘星老鬼却是越打越心惊，萧炎几乎是硬生生的抗了他几十拳，按照常理，莫说是一名一星斗尊，就算真是三星斗尊的强者，此刻也早已重伤颓败，然而面前的萧炎，除了看上去有些狼狈外，气息，反而是如同小强一般，越打越雄厚。 “是三千焱炎火！” 这摘星老鬼阅历也不差，看着萧炎身体上缭绕的紫褐色火焰，猛的便是明白了过来，一下子脸色变得铁青了起来，有这三千焱炎火护体，萧炎就如同随身携带着最高强度的疗伤药一般，哪里受伤了，心念一动，三千焱炎火便是会迅速将伤势治愈，这种无赖打法，谁也跟他比持久？ 想到此处，摘星老鬼也不敢再继续如此缠斗下去，虽说三千焱炎火治疗伤势需要消耗不小的斗气，但看萧炎这幅精神抖擞的模样，怎么看也不像是斗气即将匮乏之人。 “使用斗技，一击必杀！” 摘星老鬼面色阴沉，身形迅速变得虚幻，然后再度诡异消失。 “又要比速度了么...” 见到摘星老鬼身形消失，浑身衣衫破烂的萧炎也是咧了咧嘴，他的身体，现在每一处都渗透着异常浓郁的疼痛之感，摘星老鬼几乎拳拳到肉，虽说因为三千焱炎火的缘故，出现的伤势很快便是被修复，但那种痛感，仿佛也是在此刻放大了数十倍一般，让得萧炎浑身肌肉都是在不住的颤抖着。 “斗气消耗太大，不能这么跟他耗着啊，不然先倒下去的，定会是我...” 深吸一口气，压抑下体内各处传来的剧烈疼痛，萧炎手印一变，背后衣衫却是一阵蠕动，旋即听得哧啦一上，一对骨翼，猛然弹射而出。 骨翼呈玉石之色，通体晶莹，在这晶莹之中，蔓延着一道道奇异的青红纹路，看上去颇为的玄奇。 这骨翼，自然便是萧炎使用天妖凰的双翼炼制而成，不过当初因为怕被天妖凰族缠上，再加上那时也不具备与天妖凰族抗衡的资格，因此便是一直都是深藏体内，但今日，却是不得不将之施展而出，反正如今天妖凰族对他已没有表露什么善意，那他也不用再遮遮掩掩。 “嗤！” 虚无天空， 摘星老鬼身形如鬼魅般的浮现，手掌闪电般的结印，浩瀚能量，急速涌动。 “砰！” 能量刚刚凝聚，一道炽热而凌厉的劲风，猛然袭来，令得摘星老鬼面色一变，身形急忙后退，然而其脚步刚退，那凌厉劲风便是诡异的转向了后方，然后狠狠的落在其后背之上。 “哼！” 突如其来重击，直接是将摘星老鬼震得连连倒退，喉咙间也是传出一道闷哼之声，猛的抬起头，望着那震动着一对玉石骨翼的萧炎，眼中浮现一抹难以置信，后者此刻的速度，几乎是瞬间暴涨到了一种连他都是无法察觉的恐怖地步。 “老鬼，再接我一次火莲试试！” 骨翼轻振，萧炎冷笑一声，屈指一弹，三团异火便是浮现身前，然后在其心念一动间，便是闪电相撞... 见到萧炎又是要融合异火，那摘星老鬼脸色也是猛的剧变，身形一闪，便是快若闪电般的对着萧炎掠去。 “现在你的速度...可还不够。”见状，萧炎一笑，骨翼一振，身形便是如流星般的急速暴退，将那摘星老鬼远远抛于身后，有着骨翼相助的他，在速度上，已是能够傲视绝大多数的斗尊强者。 “他不够，再加上我等，可够了？” 萧炎话音刚刚落下，一道阴翳的冷笑之声，突然在这片天际响彻，旋即，两道模糊身影，自虚空暴掠而过，几乎是瞬息间，便是出现在了萧炎面前不远处。 突如其来的人影，也是令得萧炎面色微变，目光扫向那两道身影，而当其目光在见到两人身后的一对带羽翼翅时，心头猛的一沉。 “天妖凰族？” （第二更！求月票！！！！！！！！！！！！！！！！！）(未完待续)

第一千两百四十六章 援手
第一千两百四十六章 援手 萧炎面色略微有些阴沉的望着那突然出现的两道人影，两人发须皆白，一身灰白衣袍，在这两个老家伙后背，一对羽翅轻轻扇动，隐隐间有着风雷之声响彻，这羽翅，萧炎在凰轩身上见过，因此也明白，这两人，应该都是天妖凰族的强者。 “两名五星斗尊...” 萧炎目光在这两道面色淡漠的老者身上扫过，心头却是忍不住的一沉，这两人的实力，丝毫不比摘星老鬼逊色，这天妖凰族，不愧是魔兽界三大顶级族群之一，如此等级的强者，居然一次性便是出现了两位。 “是天妖凰族的援军么...原来凰轩那老家伙，是在故意拖延，等待援军的到来。” 萧炎眼芒急速闪烁，拳头也是猛的紧握了起来。 “天妖凰族的骨翼...小子，你的胆量，真的很大...”一名身着灰白衣袍的老者，瞥了萧炎一眼，然后停在他背后的那对骨翼上，眼角顿时微微一跳，声音淡漠的道。 萧炎目光阴沉，身形略微后退，两名五星斗尊，再加上那一旁虎视眈眈的摘星老鬼，今日，若是搞不好，恐怕还真的会栽在此处。 “不用废话，擒住这小子，拔去骨翼，带回族中接受族罚！”另外一位天妖凰族的老者，面色阴冷的道：“这种事，必须重处，不然以后如何震慑旁人！” “嗯，也好，抓回去，废了他的斗气，让得他在陵墓之中，跪伏一生！”灰白衣袍老者点了点头，眼中寒芒闪动，对于族人的尸身，天妖凰族看得极重，任何敢对天妖凰族族人尸身有半点亵渎的地方，必然会受到他们举族追杀，而至于胆敢使用天妖凰双翼来炼制飞行斗技的人，他们已是好多年未曾遇见，今日，萧炎还是第一个！ 听得这两个老家伙旁若无人的决定，萧炎却是忍不住的怒笑一声，手掌一旋，三种异火飞速凝聚，然后以极快的速度，凝聚成一朵美轮美奂的精美火莲，火莲成形，一丝毁灭气劲，顿时悄然蔓延而出，令得这片天地的能量，剧烈的动荡了起来。 “咦？” 察觉到萧炎掌心处火莲的威力，那两名天妖凰族的老者也是一愣，旋即嘴中发出一道低低的惊咦之声，显然对于萧炎能够施展出这等威力的斗技感到很是惊讶。 “两位，这可是由三种异火融合而成的火莲，可莫要大意了。”不远处的摘星老鬼目光先是惊惧的看了萧炎掌心的火莲一眼，然后出言提醒道。 “嗯。” 两人淡淡的点了点头，并未作其他的反应，目光盯着萧炎，道：“在你身上，老夫还感应到了妖凰血精的味道，小子，天妖凰族的禁忌，全被你犯了...” 萧炎面无表情，屈指一弹，掌心那朵火莲便是飘然而起，然后带起一缕火尾，便是轻飘飘的对着那两位老者掠去。 见到火莲掠来，两位老者一声冷哼，浩瀚如大海般的雄浑斗气，如同火山一般，自两人体内暴涌而出，隐隐间，在两人头顶之上，凝聚成了一头异常庞大的天凰之形。 “爆！” 见状，萧炎一声冷笑，心神一动，那飞掠至两人面前不远处的火莲，瞬间绽放而开，旋即，嘭的一声，便是惊天动地的爆炸开来！ “哼，妖凰钟！” 可怕的火焰风暴瞬间席卷，那两位老者面色一沉，闪电般的结出一道奇异手印，旋即体内浩瀚斗气暴涌而出，几乎是眨眼之间，便是在半空中凝聚成一座将近百丈庞大的能量巨钟，将那即将席卷开来的火焰风暴，尽数笼罩。 “铛！” 火焰风暴重重的撞击在钟壁之上，整片天地的能量，都是在此刻变得躁动了起来，惊雷般的金铁之声，回荡在每一个人的耳边，令得人体内的斗气，都是在此刻剧烈的颤抖了起来。 可怕的火焰风暴，在妖凰钟之内弥漫开来，那股毁灭劲道，狠狠的撞击在钟壁之上，爆发出刺眼火花时，也是将妖凰钟震得不断的抖动，隐隐间，居然有着一道道细微的裂缝蔓延开来。 见到妖凰钟之上蔓延而开的细小裂缝，那两名老者面色却是微微一变，心头略有些无法相信，以他二人联手构建而出的妖凰钟，足以困住一名五星斗尊，然而，如今却是在一个区区气息才达到三星斗尊的小子手中，便是有着裂开的迹象？ “这小子有些古怪...” 对视了一眼，两名老者轻轻点头，袖袍一挥，浩瀚的斗气自体内急速涌出，然后尽数灌注入那妖凰钟之内，令得那巨大的钟身，弥漫着一种奇异的光泽。 “给我爆！” 望着那被巨钟死死困在其中的火焰风暴，萧炎面色也是微沉，心念一动，火莲的威力，在此刻彻彻底底的猛然爆发！ “铛！铛！铛！” 火焰风暴疯狂的撞击在巨钟之上，发出震耳欲聋的惊天之响，同时，也是让得那妖凰钟，剧烈的颤抖了起来。 “嘭！” 望着那剧烈颤抖起来的妖凰钟，两名天妖凰族的老者面色再度一变，然而还不待他们继续加固，只听得嘭的一声巨响，那坚固无比的妖凰钟，便是在两人惊愕目光中，彻彻底底的炸裂而开。 “哼...” 妖凰钟炸裂，两名天妖凰族的强者也是受到波及，嘴中响起一道低沉的闷哼声，脚步也是被震得反退了两步。 “雕虫小计！” 迅速稳住身形，那名身着灰白衣衫的老者，看了一眼那也是随之湮灭的火焰风暴，负手而立，一声冷笑，然而谁都是未曾看见，两人袖中的手掌，此刻却是忍不住的有些颤抖... “两个白痴...” 不远处，摘星老鬼望着这两位天妖凰族的强者，嘴角一抽，忍不住的摇了摇头，以他的能力，自然是能够感应到，这两个老家伙，因为联手而托大，反而让得自己吃了一些暗亏。 见到三种异火融合而成的火莲被阻拦而下，萧炎眉头一皱，旋即瞥了那两位老者一眼，脸庞上忍不住的浮现一抹冷笑，道：“两位，是不是有些不太好受？” 闻言，那名身着灰白衣衫的老者面色一沉，淡淡的道：“牙尖嘴利的小子，带着你的人，乖乖跟我们回天妖凰族吧，我们并不想用强，但你应该得看清形势，今日这里，你们已是插翅难飞。” “嗤...” 在这名老者话音落下间，半空中几道身影闪掠而来，最后停在萧炎身旁，正是小医仙等人。 “我们被包围了...”小医仙的一句话，便是令得萧炎心头一沉，这才有空转移目光，却是发现，这片广场周围，不知何时出现了将近百道身影，雄浑气息弥漫天地，显然，这些都是天妖凰族叫来的援军。 “这天妖凰族，还真是看得起我们呐...”见到这种场面，即便是萧炎，都是忍不住的轻吐了一口气，缓缓的道。 加上这突然出现的两名老者，那天妖凰族那边，便是有着四名五星斗尊强者，这等阵容，已是足以担得起恐怖二字，虽然那老家伙的口气狂妄，但也不得不说，今日这局，还真的是有些插翅难飞的模样... “萧炎，将龙凰本源果交出来，你的同伴，或许我们可以让他们离开，否则，今日便别怪我天妖凰族大开杀戒！”凰轩身形悬浮虚空，双臂抱于胸前，冷喝道。 “天妖凰族真是好大的威风！”紫研冷笑道。 凰轩眼睛微眯，盯着紫研，缓缓的道：“太古虚龙，我们的确不想招惹，但若是为了龙凰本源果，我天妖凰族，也绝不会因此而有半点留手！” “怎么办？这局面可不好啊，四名五星斗尊，这阵容，可比魂殿一处分殿都还要恐怖了。”天火尊者皱眉道。 萧炎深吸一口气，眼中，也是逐渐的涌上一抹疯狂之色，这天妖凰族若真是逼得急了，那他也只能再度施展毁灭火莲，以他如今的实力，施展而出的毁灭火莲，即便是四名五星斗尊，恐怕也是有些难以抵御，虽说在这之后会直接进入虚弱期，但这等关键时刻，已是别无他法。 “你们不用出手，交给我来...” 似是知道萧炎的想法一般，紫研却是微微摇了摇头，小手之上的的纹身一阵蠕动，那枚龙凰本源果便是徐徐浮现，而她则是举着这枚果实，立于虚空之上，目光冷漠的望着眼神瞬间布满贪婪的凰轩以及那两名天妖凰族的老者，冷笑道：“龙凰本源果就在这里，有本事，就来拿！” 见到紫研此举，小医仙等人一怔，刚欲说话，却是被一旁的萧炎拉住，后者微微摇头，紫研虽然调皮，但却并不蠢，她这般举动， 应该是有着她的理由。 “哼，一头幼年期的太虚古龙而已，还真当老夫等人惧你不成！” 凰轩目光与那两名天妖凰族的老者对视了一眼，皆是一点头，旋即身形同时暴掠而出，三人居然是同时出手，如狼似虎的对着紫研冲了过去。 凰轩三人速度极为恐怖，几乎是一眨眼间，便是出现在了紫研身前十几米处，眼睛疯狂的盯着那枚散发着异香的果实，只要有了这东西，天妖凰族，便是会出现新的魔兽至尊血脉，这种血脉，将会比太古虚龙，更加强大！ “龙凰本源果，是属于我天妖凰族的！” “嗤！” 然而，就在三人手掌即将抓到紫研小手上的龙凰本源果时，紫研身旁的空间，却是哧啦一声，裂开一条大口子，旋即一道壮硕的身影跨越空间而出，这道身影一出现，一股极强的威压，便是猛然降临，在这等威压之下，那些天妖凰族的强者，面色瞬间苍白，而凰轩三人前冲的身形，也是陡然凝固，脸庞之上，迅速弥漫上一股惊骇之色。” 人影浮现，充斥着无匹霸气的怒笑之声，顿时在这片天地轰隆隆的响彻而起！ “我太虚古龙一族的人，也是你们这些杂毛鸟动得了的？” （第三更到，最后两天了，拜请诸位兄弟姐妹们，将月票投给斗破！！）(未完待续)

第一千两百四十七章 黑擎
第一千两百四十七章 黑擎 霸道绝伦的怒笑之声，宛如那九天惊雷一般，在这片天际席卷而开，怒笑之声所蕴含的那种极其强悍的龙威，令得不少人体内斗气都是在此刻变得略微阻塞了起来。 “太古虚龙！” 凰轩三人目光惊骇的望着那从空间裂缝之中踏出的壮硕身影，一股惊惧，终于是涌上心头，魔兽界中，虽说天妖凰族与太古虚龙并列顶尖族群之一，但他们却是明白，魔兽界的真正至尊，一直都是太古虚龙，这个位置，天妖凰族虽说隐忍多年，但依旧不敢有丝毫的异动，想那远古之时，就算是他们的老祖宗天凰一族，也难以压制住太古虚龙，更遑论他们这些天凰的后裔？ 面对着紫研这处于幼年期的太古虚龙，凰轩三人还能硬气几分，但在真正的成熟期太古虚龙面前，那点硬气，却是消失得比什么都还快。 三人飞快的对视一眼，体内斗气猛然暴涌，强行挣脱那凝固的空间，身形一闪，便欲暴退。 “啪！” 然而三人身形刚刚有所动作，那跨出空间的壮硕人影便是一声冷笑，一脚跨出，大手隔着遥遥空间，便是狠狠的扇了下去，然后，所有人便是目瞪口呆的见到，那凰轩三人，脸庞之上，猛然爆发出一道清脆的响亮之声，一个血红的巴掌印出现在三人脸庞上。 “噗嗤！” 这一巴掌下来，凰轩三人一口鲜血便是喷射而出，身体如遭重击般的倒飞而出，最后在天妖凰族众多强者惊骇的目光中，狠狠落地，可怕的力道，将那坚硬无比的广场，生生的砸出了三个巨大的深坑。 “嘶...” 望着那躺在深坑之中，满身鲜血的凰轩三人，所有人都是狠狠的吸了一口凉气，凤清儿等人脸颊上，更是冷汗直流，一脸的震撼之色，三名实力达到五星斗尊的强者，居然...连那太古虚龙一巴掌都是接不下来？ 天空上，萧炎一行人也是因为这一幕咂舌了起来，面面相觑一眼，然后看着那紫研身旁的壮硕背影，心头满是震动，这便是成熟期的太古虚龙的实力么，果然可怕，按照萧炎的猜测，恐怕这位太古虚龙的实力，至少也是达到了七星甚至八星斗尊的层次，不然的话，不可能会如此轻易的便是将凰轩三人揍得连还手之力都没有。 整片天空，都是在这狠狠一巴掌下寂静了下来，远处那正在与唐震激战的冰河尊者也是被骇得急忙收手，额头上冷汗密布，太古虚龙，这大陆上最为神秘的魔兽种族，即便是他，都是未曾见过几次，没想到今日，却是再度被他看见。 “那萧炎究竟是什么人？不仅能引来古族相助，如今更是将太古虚龙都是招引了过来...此人...还是招惹不得！”冰河尊者心中念头飞速转动，内心深处，此刻却是对萧炎悄然涌出极重的忌惮。 “还有谁敢来抢？” 壮硕身影双臂抱胸，就这般随意的站于天空之上，那股无以伦比的霸道之味弥漫而开，让得这片广场，无一人敢开口说话。 “阁下想必是太古虚龙一族的前辈，却是在此对我们这些天妖凰族的小辈耍威风，可不算什么本事。” 那白发男子平日里也是心高气傲的主，见到这么多天妖凰族的强者被对方一句话吓得无人敢答话，也是不由得暗怒，当下便是沉声道。 “你天妖凰族竟然还有脸跟老子说这种话？先前那三个杂毛鸟做得可就是这等事。”虚空上，身着一件简单皮衣的大汉，低着头，俯视着那白发男子，旋即道：“不想挨拳头就滚一边去，少跟老子叽歪，你们这些杂毛鸟，老子老早就看不顺眼了，这龙凰本源果，也是你们能够插手的？” 大汉一口一个老子，匪气毕露，听得不少人脸庞直抽搐，从这些话里，他们也是听明白了，跟他说话，不要讲理，要讲拳头，拳头不硬，就自己滚一边去... 白发男子脸庞一阵青一阵白，拳头紧握，但却还真不敢继续多说什么，以大汉的实力，一拳头几乎便是能够将他给秒杀了。 “咳...” 广场上，凰轩三人终于是从深坑中狼狈的爬了出来，抹去脸庞上的鲜血，对视了一眼，皆是有些颓丧，看来龙凰本源果，是彻底没戏了，即便天妖凰族真的能够继续派出能够匹敌此人的强者，但既然太古虚龙一族已经注意到了龙凰本源果，那么便绝对不会允许天妖凰族将之得到手。 “小丫头，这次你黑叔来得不晚吧？” 见到将场面震慑住，那大汉这才转过头，对着紫研笑道。 “还有那老王八！”紫研小手一转，指向不远处的摘星老鬼，道。 见到紫研指来，那摘星老鬼脸色顿时一变，色厉内茬的喝道：“老夫乃是魂殿之人！” “魂个屁，打了你难道魂殿还敢对我太虚古龙一族宣战不成？”自称黑叔的大汉，眼睛一瞪，蒲扇大的手掌再度举起，遥遥的对着摘星老鬼便是狠狠一巴掌扇了过去。 大汉一掌挥出，萧炎等人便是察觉到，那空间突然泛起了一阵极为奇怪的波动，而正是这种波动，几乎是瞬间，便是将大汉的那股可怕力道，传递了出去。 “都说太虚古龙一族有着在虚无空间之中穿梭的天赋，想必他们对空间之力的运用，也是无人能及...”萧炎在心头喃喃自语。 瞧得大汉说动手就动手，摘星老鬼面色也是变得极为难看，体内斗气急忙暴涌而出，在身体上形成防护。 “嘭！” 可怕的力道瞬间融入空间，然后尽数倾泻在摘星老鬼身体之上，后者脸庞直接涌上红润，一口鲜血便是忍将不住的喷了出来，而其身形， 也是狼狈的在半空中蹬蹬的倒退了几十米，这才缓缓稳住。 “给老子滚远点，这里的人，你们这些货色，还没资格动！” 一巴掌打翻摘星老鬼，大汉面色也是微冷，厉声喝道。 摘星老鬼抹去嘴角的鲜血，拳头紧握，目光泛着阴冷与不甘，但在大汉那绝对力量的压制下，他也是明白，多说无益，反而会招来更多的拳头，今日有这太古虚龙相助，萧炎身上那些斗圣骨骸，他算是只能干瞪眼了。 望着那瞬间安静的广场，萧炎等人对视了一眼，也是苦笑一声，这便是绝对力量的绝对压制，在真正的力量面前，任何东西，都是毫无作用。 “嗯，做得还不错...这次，我就不告你状了。”见状，紫研也是略感满意，点了点头，很是大度的道。 听到告状二字，大汉便是无语，一脸的郁闷，显然是没少吃亏。 “哼，这次算你跑得快，不然若是龙凰本源果出了什么差错，那可就不是关禁闭能抵消的了...”紫研撇了撇小嘴，轻哼道。 “嘿嘿...” 那自称黑叔的大汉闻言，捎了捎头，打了个哈哈，他自然也知道龙凰本源果的重要性，如果这东西真落在天妖凰族手中，族中那些老家伙，绝对不会轻饶过他。 “喏，这是黑擎，也是太虚古龙的族人...他们都是我的朋友。”紫研转过头，对着萧炎等人笑道，最后一句话，自然是对着那名为黑擎的大汉所说。 “萧炎见过黑擎前辈。” 萧炎恭敬的拱了拱手，他知道，这大汉虽然看起来年龄不是很大，但恐怕绝对是真正活了无数年的老妖怪。 “哦...你便是那个萧炎啊，嗯嗯...萧玄的后辈，没想到萧家一族如今还能出这等人物，不愧是曾经的远古八族之一啊....但可惜，血脉似乎废弃掉了。”黑擎看了萧炎一眼，笑道，最后一句，却是仅有他自己能够听见。 “萧玄？远古八族？”萧炎一愣，前面这个他倒还是听过，萧玄，萧家最为杰出的先祖，但后面这个，就的确是有些茫然了。 “当年我跟萧玄那家伙认识的时候，我...也就跟紫研差不多吧。”黑擎咧嘴一笑，拍了拍紫研的脑袋，但至于后方那个问题，他却是并未回答，话音一转，挥了挥大手，道：“不多说了，走吧，我先带你们离开这里，免得这些烦躁的家伙又来唧唧歪歪。” 闻言，萧炎虽然一肚子疑惑，但也不好多说，只能点了点头。 见状，黑擎大手随意一挥，面前虚无空间便是他划出一道裂缝，然后便是在那众多目光注视下，率先一步踏入其中，其后萧炎等人迟疑了一下，也是跟着走进其中。 当最后一人进入空间裂缝时，黑擎那冷喝之声，却是轰隆隆的从裂缝之内传出，然后响彻在所有天妖凰族人耳中。 “哼，天妖凰族，日后行事，最好收敛一些，不要真以为我太古虚龙一族不出世，远古天凰我族尚还不惧，更何况你们这些靠着天凰血脉传承的后裔之辈！” 听得这威胁之味甚浓的喝声，凰轩等人的脸色，也是变得异常难看了起来。 （第一更！最后一天半了，诸位兄弟姐妹，请将月票投给斗破吧！！！！）(未完待续)

第一千两百四十八章 分别
第一千两百四十八章 分别 望着萧炎等人尽数消失在那空间裂缝之中，天妖凰族所有人面面相觑了一眼，竟然是没有半个人敢开口阻拦。 “凰长老，就让他们这样将龙凰本源果带走么？”白发男子咬着牙，一脸的不甘，道。 “那你有办法？冲上去跟那家伙死拼？我们这里的人全死光了，恐怕都伤不了人家！”凰轩此刻也是满心的怒火，到嘴的鸭子飞了，而且在飞之前还狠狠的甩了他两耳光，这怎能让得心平气和。 “没想到...那个小丫头竟然会是太虚古龙一族，若是没她的话，那龙凰本源果，便就是我天妖凰族的囊中之物了。”凤清儿银牙轻咬，道：“还有这次...族中派了这么多强者过来，若是我们失败而回的话...” 凰轩深吸几口气，努力的让得自己平静下来，片刻后，目光一转，突然转身，对着走廊处行去。 “凰长老？”见状，凤清儿等人一怔。 “走，再去那兽灵罩，把天凰的骸骨搬回去，不管怎样，不能空手而回，有了这些东西，不管有用没用，能堵住一些人的嘴就堵住一些。”凰轩面色阴沉，袖袍一甩，便是大步对着走廊之内行去，其后凤清儿等人也只能跟上，那些骸骨都历经了不知道多少岁月，骨骸早已成为废品，就算搬回去，怕也是没什么作用。 望着那迅速撤离而回的天妖凰族等人，摘星老鬼也是面色阴冷，目光死死的盯着萧炎等人消失的地方，森然道：“萧炎，等着吧，不久后我们会再次见面的，到时候，便是你与那星陨阁，彻底覆灭之时！” 怨毒之音落下，摘星老鬼也是不再停留，身形一转，便是对着遗迹之外暴掠而去。 距离骸骨山脉百里之外的一座山峰，空间突然一阵波动，旋即一道漆黑的空间裂缝悄然裂开，一道道身影便是自其中闪掠而出。 “多谢黑擎前辈出手相助了。” 脚掌落于山峰上，萧炎对着那身形壮硕的大汉一拱手，笑道。 “没事，出来时族里面的那些老家伙托我跟你说一声，多谢你这些年对紫研的照料，这份情我太古虚龙一族会找机会还给你的。”黑擎摆了摆手，道。 “黑擎前辈客气了，我将紫研视为妹妹对待，照料她本就是应该的事。”萧炎正色道，当初认识紫研时，他可还不知道后者会是这等身份，那时候完完全全就是觉得这丫头可爱并且对胃口，这才对其百般照顾。 “唔，这丫头身份有些特别，对我一族来说格外重要，所以她可不能出什么事，你能将她安全的带到中州，并且与族内取得联系，对我们来说，算得上是一件大恩情。”黑擎看了一眼一旁的紫研一眼，却是摇着头道。 “好了，也不跟你扯这些，墨迹来墨迹去的我也嫌烦，反正日后太古虚龙一族会还你个情，这里距骸骨山脉有段距离，到时候你们只管由东走便能离开兽域，不过紫研此次却是得随我回族。” “干嘛？我才不回去，那里一点都不好玩。”听得此话，紫研弯弯的眉毛一皱，将脑袋摇得跟什么一样。 “你跟我说没用，此次是那些老家伙下的命令，说你玩也玩够了，古龙传承，你还未完成，这次，必须把传承彻底的完成才能出来，而且如今你又发现了龙凰本源果，这东西，也需要你来处理...”黑擎摊了摊手，道。 紫研苦着一张小脸，满脸的不情愿。 “以你现在的实力，跟在萧炎身边也只是他的累赘，说不定哪天就拖累得他们出现什么变故，这种事，你总不喜欢见到吧？”黑擎笑道：“等完成了传承，你的实力也将会暴涨，那时也不会有人阻拦你出来，到时候出来寻找萧炎他们，反而还能真正的帮到忙。” 闻言，紫研一怔，旋即颓丧的低下了头，道：“好吧，你赢了，我跟你回去。” 萧炎看了黑擎一眼，这家伙虽然看起来粗犷，但也挺狡猾的，一句话便是戳中了紫研的软肋，让得她不得不屈服。 黑擎似是感应到萧炎心中所想一般，冲着他咧嘴笑了笑，然后目光转向熊战，道：“这个大家伙也跟我走吧，远古龙熊，当年也是我太古虚龙的附属族群，跟我走一趟，你会得到不少好处的...” “嘿嘿，全听黑擎前辈的。”熊战捎了捎头，憨笑道，在成熟体的太虚古龙面前，他是无法升起半点的抗拒之心。 “既然如此，那我们便在此处分别把。”萧炎拱手笑道。 “紫研，要好好修炼哦...”小医仙摸了摸紫研的脑袋，微笑道，后者只能闷闷的点了点头。 “嗯...临走前提醒你一句，多小心魂殿，如今的你算是跟他们彻底敌对，尽量小心，不要让自己落在了他们手中。”黑擎点了点头，迟疑了一下，突然道。 “我父亲还在他们手中，不管怎样，总是要将他救出来...”萧炎轻声道。 黑擎一怔，旋即默默点头，道：“既然如此，那我也就不多说什么了，就此告辞吧！” 话音落下，黑擎身旁空间一阵扭曲，一道空间裂缝，再度浮现。 “走吧。” 黑擎一挥手，便是转身走进裂缝，熊战紧跟其后，紫研走在最后面，依依不舍的看着萧炎等人，小手紧握，认真的道：“萧炎，下次我再出来时，肯定会比你更强，到时候...到时候你就每天给我炼丹吃！嘻嘻！” 话到末尾，紫研却是娇憨一笑，然后不再停留，转身大步走进了空间裂缝之中。 “嗤！” 随着紫研进入空间裂缝，那裂缝便是嗤的一声，迅速消失... 望着紫研等人消失处，萧炎也是有些惆怅，少了这个小丫头，身旁似乎也要少许多欢乐一般。 “走吧，此行任务圆满结束，魂婴果已经到手，老师的灵魂问题，也算是终于有了解决之法。”惆怅了片刻，萧炎便是再度振作起来，手掌一挥，一声大笑，身形一跃，掠上半空，化为一道流光，对着兽域之外迅速掠去，其后，小医仙等人也是迅速跟上。 此次远古遗迹之行，收获远超萧炎等人意料，不仅魂婴果顺利到手，而且还机缘巧合的得到了那极其珍贵的丹兽，这东西只要培养的好的话，迟早能够晋入真正的九品之阶，那时候，可就真正的具有起死回生，逆天改命等等不可思议的神效。 当然，最大的收获，自然是那从斗圣骸骨身上生生扳下来的三根肋骨，在这三根肋骨之上，隐藏着真正的天阶斗技，不过如今的萧炎却是没有时间立刻将之破解，一切，都是得等先等回到星陨阁后，方才能够细细研究。 ... 因为如今在兽域算是得罪了天妖凰族以及九幽地冥蟒族的这两个最大的族群，他们在兽域耳目众多，因此萧炎等人也不敢在此处做过多的停留，在与黑擎一行人分别后，便是直接对着兽域之外连夜赶去，而在他们这般急速赶路下，仅仅一日时间，便是彻底的离开了兽域范围。 在出了兽域范围后，萧炎先是想办法给尚还留在兽域的慕青鸾等人传了个信，然后这才带着一行人，踏上了回归星陨阁的路程。 ... 星陨阁，后山山顶，一道苍老的身影盘坐于巨石之上，老者身形略微有些虚幻，但隐隐间，却自有浩瀚灵魂威压，悄然弥漫而开，在这星陨阁中，能有如此浩瀚灵魂力量的，除了药老之外，还能有何人。 “老家伙，我已暗中联系了一些当年关系不错的老怪，他们也给我答复，只要你能恢复实力，便能够成为星陨阁客卿...”在药老身后，一身青色衣袍的风尊者笑道。 “嗯，我若是能够恢复巅峰实力，星陨阁便是具备了让得魂殿正视的实力，有了这等安全保障，他们自然是肯。”药老笑笑，并不感到意外。 风尊者微微点头，沉吟了一下，道：“萧炎等人去兽域也有段时间了，也不知道魂婴果，到手了没有...据说此次被遗迹吸引而去的强者，可不少啊。” “放心便是。” 药老淡淡一笑，微闭的双眼徐徐睁开，目光望向这星界的入口处，那里的空间，泛起了细微的波动。 见到药老对萧炎如此有信心，风尊者一怔，旋即视线顺着前者目光望去，却是见到那里的空间正徐徐裂开，几道熟悉的身影，缓步而进，看其模样，正是风尘仆仆赶回星陨阁的萧炎等人。 “老家伙，恭喜你，你的愿望，总算是要实现了...”风尊者微微一笑，略微有些羡慕的轻声道：“你找了个好弟子。” （第二更到！最后27个小时，各位兄弟姐妹请将月票投给斗破吧！！！）(未完待续)

第一千两百四十九章 神秘纹身
第一千两百四十九章 神秘纹身 萧炎身形缓缓的落在后山山顶，望着那盘坐在巨石上，正微笑望着他的药老，抱拳道：“幸不辱命！” 听得萧炎此话，一旁的风尊者不由得重重的松了一口气，对着萧炎竖起大拇指，笑道：“好样的。” “没事吧？”药老笑着问道。 “还算有惊无险。”萧炎摊了摊手，大致的将遗迹之中的事情说了一遍。 “又是魂殿么...”药老微微点头，眼中，有着寒意涌动。 萧炎笑了笑，屈指一弹，一个木盒便是出现在手中，然后木盒浮空而起，轻飘飘落在药老面前，自动打开，金光溢射间，露出了其内那宛如婴儿般的金色果实。 “的确是魂婴果，而且还是品质最好的金品魂婴果。”见到这金色果实，绕是以药老的定力，眼中都是忍不住的浮现一抹惊喜之色。 萧炎微笑点头，魂婴果有着两种级别，名为银品魂婴果与金品魂婴果，前者略次，后者药效最强，而萧炎在那远古森林之中所寻找到的魂婴果，则正是属于后者。 “有了这金品魂婴果，想必你损耗的那些本源魂气，应该便是能彻底的被弥补。”风尊者抚着胡须，笑道。 “老师今日便闭关吧，争取尽快将本源魂气弥补，那样，便是能够开始炼制躯体...”萧炎道。 药老微笑点头，目光望着萧炎，突然轻声道：“小家伙，有没有想你父亲？” 听得药老突然说起这话，萧炎一怔，旋即默然，嘴唇紧抿，眼中有着一抹深深的愧疚，萧战是他的亲身父亲，骨子之中流淌着同样的血脉，幼年时，后者对他百般宠爱，即便是在他人生最为低迷的时候，那种宠爱依旧没有因为任何的缘故而褪色，因为，他们是父子。 简简单单的两字，却是有种任何事物都是无法抹除的血脉联系。 算算时间，父亲落入魂殿手中的时间，其实比药老更久，当年他被擒时，萧炎尚还只是一个抱着满肚子的愤恨闯上云岚宗的稚嫩少年，他对萧炎，从小便是寄于了极大的厚望，始终坚信，萧炎会改变萧家，会让得这个越发没落的家族，真正的变得强大。 现在的萧炎，已是成为名扬中州的一流强者，斗尊级别的实力，若是放在那加玛帝国中，足以成为传说般的存在，从某个角度来说，他，似乎达到了当初萧战对他的期望，但可惜，他却并未见到自己儿子化龙翱翔那一刻。 “我会救出父亲的，这是我对大哥二哥的承喏，救不回父亲，我没脸见他们...”萧炎轻声道，声音透着一分嘶哑，魂殿这座大山，从他尚还稚嫩时，便是一直的压在他的肩膀上，不过所幸，他并未被压垮，反而在这种压力下迅速成长，直到今天的地步。 “老师会帮你的...即便代价是这条老命。”药老轻轻拍了拍萧炎的肩膀，笑道：“若是你父亲能够知道当年的那个小男孩如今已是能够独当一面的强者，应该也会很开心的。” 萧炎笑笑，眨了眨眼睛，将略微有些酸意的感觉忍下，旋即问道：“老师可曾知道父亲被魂殿关押在中州的何处？” “并未在中州的任何地方。”药老摇了摇头，道。 闻言，萧炎一怔，皱眉道：“什么意思？” “我也不太清楚为何魂殿会那般看重你父亲，我唯一所能够猜测的，便应该是你身上那古玉的缘故...”药老也是眉头微皱，道：“古族有古界，而魂殿的实力与底蕴，也并不逊色古族...” “老师的意思...魂殿也有自成的空间？”萧炎微惊，道。 “魂界...”药老轻轻点头，低声道：“不过知道魂界存在的强者，放眼中州，也只是极少数，而至于魂殿的入口，就算是我，也不知情...” “我父亲...被关押在魂界？”萧炎沉声道。 “嗯。” 萧炎袖中的拳头微微紧握，手指轻轻磨挲纳戒，一枚泛着古老气息的古玉，悄然浮现手中，陀舍古帝玉，魂殿的目标所在，但得到这东西这么多年来，他却丝毫未能感觉到这东西有什么作用，除了当年在迦南学院的塔底深处修炼时，这古玉有着一点异动外，这么多年，便是再未出现过第二次。 “魂殿这个势力，庞大而神秘，经过我多方查探，据说，在很久以前，魂殿有另外一种名字...”药老双眼微眯，轻声道：“魂族。” “魂族？” 萧炎握着古玉的手掌微微一抖，道：“难道是跟古族一样， 是从远古传承下来的？” “这个我便不太知情了...不过或许你那小女友会知道一些消息。”药老摇了摇头，叹息道，越跟魂殿打交道，便是越发的察觉到这个在大陆上盘根错节的势力的神秘与诡异。 “薰儿么...”萧炎微微点头。 “我所能告诉你的，便是这么多了，不过不管你最后与魂殿将会如何，老师始终站在你身后，即便...拼上这条老命。” 药老微微一笑，拍了拍萧炎的肩膀，握着木盒，双手负于身后，缓缓的对着山下行去。 望着药老与风尊者的背影，萧炎也是笑了笑，深吐了一口气，仰头望着天空，脸庞上，逐渐的浮现一抹坚毅。 “父亲，不管魂殿有多强，我也会将你救出来，等着我...” 在将魂婴果交给药老之后，药老便是选择了最快速度闭关，只要本源魂气被再度弥补，那么他方才能够真正的恢复巅峰实力，并且日后，说不定还有着向那斗圣阶别进军的潜力与希望。 而在药老闭关后，萧炎等人先是好好的休整了几日时间，在这几日内，慕青鸾等人也是火急火燎的赶回了星陨阁，在听得任务完成后，也都是重重的松了一口气。 休整了几日，在状态恢复巅峰后，萧炎又是开始了头疼，这一次，他头疼的，是青鳞体内的毒。 帝蟒蚀心毒，乃是中州上极为有名的剧毒，这种毒药相传无药可解，不过萧炎也说过，时间没有不可解之毒，只是未曾寻找到罢了，而为了此，他埋首药老所留下的众多药典之中，甚至还将小医仙当年得到的那七彩毒经也借来研读了一番。 不过虽说被这剧毒搞得头疼，但好在皇天不负苦心人，在这天昏地暗的找了四五天时间后，萧炎终于是摸索出了一些解毒之法。 星陨阁后山，一处僻静幽凉的山洞，山洞中心处，有着一个由岩石修葺而成的小池子，此刻的池子中，清澈的池水正咕噜噜的冒着水泡，看上去如同沸水一般。 在池子旁边，萧炎时不时的从纳戒中取出一些药粉，药液般的东西，然后撒入池子之中，而在那池子的清澈池水逐渐的转变成淡红色后，他方才收手，手掌一翻，一个小玉瓶便是闪现而出，玉瓶内，透着一股浓郁得宛如实质般的精纯能量。 “呜...” 见到这小玉瓶，萧炎怀中的雪白小兽顿时呜鸣了一声，现在的小兽神情异常萎靡，连毛发都是黯淡了一些，看得人心疼不已。 “放心，以后会补偿你的。”萧炎苦笑一声，从纳戒中取出几枚丹药塞进丹兽嘴中，后者这才略微振作。 见状，萧炎这才松了一口气，为了让这家伙贡献一点鲜血出来，他可真是费尽了苦心。 “滋滋！” 玉瓶倾斜，银色的液体顿时徐徐的滴落而下，最后落在池子之内，顿时爆发出滋滋的刺耳声响，而伴随着这些液体的滴入，池子内，顿时弥漫出一股极其精纯的能量波动。 “青鳞，褪去衣衫进入池中吧，你若是能够将这些能量都吸收了，应该能够彻底将你的等级稳定在斗尊层次。”萧炎收好玉瓶，偏头对着一旁的青鳞笑道。 闻言，青鳞先是一怔，旋即脸颊浮现一抹绯红。 “我明白...”瞧得她这般模样，萧炎也是笑了笑，转过身去，道：“因为要随时加各种药粉，所以怕是不能离开了。” “嗯...” 青鳞红着脸，低若蚊鸣般的嗯了一声，然后迅速褪去衣衫，噗通一声，便是轻灵的跃进了小池之中。 听得入水声音，萧炎这才转过头，目光看向池中，只见得青鳞仅仅只露了一个脑袋在水面外，长发被水汽打湿，沾染在脸颊上，反而是凭添了一分动人小妩媚。 “进入修炼状态，吸收池水中的药力吧。”萧炎柔声道。 听得萧炎这轻柔的声音，青鳞心中的羞涩与紧张方才逐渐的减弱一些，稳定下心神，双眸微闭，缓缓的进入了修炼状态。 见到青鳞顺利进入修炼状态，萧炎也是微微一笑，刚欲起身，目光却是突然顿在青鳞那露出水面的光洁背面，在那池水雾气的升腾间，其背后，隐隐浮现了一个神秘纹身，那纹身，细细看去，似乎像是一条盘踞的巨蟒，不过这巨蟒好像有着九个蛇头... 在萧炎愕然的注视着那神秘的纹身时，那九头蛇的之中一个脑袋紧闭的蛇瞳，突然在此刻，猛然睁开，顿时，一股凶戾之气，毫无预兆的自萧炎心头暴涌而出，令得他眼睛都是瞬间血红了起来。 “呼...” 暴戾浮现瞬间，萧炎便是有所警戒，身形急忙暴退，眼睛也是赶紧从那纹身上转移了开去。 目光转移而开，萧炎眼睛也是逐渐恢复正常，轻轻咽了一口唾沫，心头满是惊骇，青鳞的身上，怎么会有如此凶悍之物？ （第三更，最后一天，拜请诸位兄弟姐妹将月票投给斗破！！！）(未完待续)

