第四百六十五章 赚取火能
第四百六十五章 赚取火能 房间之中，萧炎细细观察着面前林焱的脸色，待发现其眼中的红芒比当日变淡了许多后，方才微微点头，轻声道：“看来在冰灵丹的内服和洗髓寒灵液的外敷下，对这火毒的确有着颇为显著的效果。” “嗯，的确很有效，每一次在滴有洗髓寒灵液的水中修炼之后，那水都是会变得跟血一样红，而且我也能感觉到体内火毒正在迅速变淡。”林焱脸庞之上尽是兴奋，这困扰了他许久的问题如今竟然真的能够彻底根治，这对于他来说，无疑是一个天大的好消息。 “再按照这丹药使用一个月，想必你体内火毒便是能够彻底驱逐了。”萧炎笑了笑，从纳戒中取出一瓶冰灵丹以及洗髓寒灵液，这些丹药在闭关之中，便是被他炼制完毕，所以如今倒是省去了再次炼制的麻烦。 闪电般的从萧炎手中夺过两瓶丹药，林焱咧嘴一笑，手一抛，一道淡青影子射向了萧炎。 轻巧接过射来的青影，入手处，淡淡的温凉犹如一块上好凉玉一般，萧炎眼睛一瞟，却是有些惊诧的发现，这淡青影子，竟然便是那“青木仙藤”。 “你这是？”手掌紧紧的握着青木仙藤，萧炎抬头笑着对林焱道：“现在就把它给了我，就不怕我给的丹药并不能彻底医治你？” “你又不是孤家寡人，这么大的磐门在这里，我怕你跑哪去？而且经过切身体验，这东西效果有多强，我比你这炼制者更清楚。”林焱翻了翻白眼，撇嘴道。 “呵呵，那便多谢了。”冲着林焱一抱拳，萧炎小心翼翼的将这好不容易到手的“青木仙藤”收进纳戒之中，心中顿时长长的松了一口气，如此一来，炼制地灵丹所需要的材料，那么便只有最后两种了，不过，这最后两种，也是极其难弄之物啊... “好了，东西到手了，我也该走了。”对着萧炎挥了挥手，林焱转身便是对着门外走去，在出门时，转头对着萧炎笑道：“虽说我们之间有着交易的掺和，但是我林焱欠你份人情，你别和我说这青木藤已经能够抵消，我林焱的命，可这枯树枝娇贵得多。” 闻言，萧炎只得苦笑着点了点头。 “日后若是那柳擎要来找你麻烦，可以派人通知我，我也很久没和那家伙交过手了，不知道他的裂山枪比以前凌厉霸道了多少？”说完，林焱便是行出房门，脚步声逐渐远去。 “这个家伙虽然脾气暴躁，可也不失为个可交之人。”萧炎轻笑着摇了摇头，站起身来，伸了个懒腰，也是缓缓走出了房间。 “萧炎哥哥，你火晶卡上还剩多少“火能”？”大厅之中，薰儿把玩着手中的三张青色火晶卡，望着上面的数字，不由得苦笑着摇了摇头，抬头对着刚刚下楼的萧炎道。 “呃...好像只有三十多了...连在第四层修炼十天都不够。”萧炎一怔，旋即无奈的道。 闻言，薰儿叹了一声，表情略有些苦恼。 “怎么了？你们需要火能？”瞧得她这副模样，萧炎不由得错愕的问道。 “不是我们需要，是磐门需要...”一旁的琥嘉接过口来，道：“你又不是不知道，磐门有着一些奖赏是需要奖励火能的，如今磐门刚刚起步，所需要的那些奖励火能，自然是我们几个人自掏腰包，薰儿的已经被用得差不多了，最近她可一天都没进天焚炼气塔中修炼过...我的上次兑换了一本斗技，也是所剩不多，现在全部交出去了，至于吴昊么...这个家伙在竞技场都快输得入不敷出了。” 听得琥嘉最后的话，吴昊不由得有些脸红，干笑道：“我以前是因为不太适应，最近我不是胜率越来越高了么，等再过不久，应该就能将损失的赚回来了。” “等你赚回来时，磐门就得因为给不起一些内部奖赏的问题而使得信誉大失，而一旦信誉没有了，恐怕那些因为火能慕名而来的新成员，就得利马闪人了。”琥嘉白了他一眼，冷哼道。 听得琥嘉这一说，萧炎不由得有些愧疚之意，自己倒是快活的自顾修炼，可薰儿她们却是一天都没进入过塔中... “萧炎哥哥不用多想，你如今是磐门在外的门面，而这个门面，自然是需要实力方才能衬托起来，没有你在外的震慑力，不管我们施展什么措施，这磐门都是难以起来的。”似是知道萧炎心中的愧疚，薰儿微笑着柔声道。 苦笑了一声，萧炎沉吟了半晌，缓缓的道：“如今大家因为火能猎捕赛而得到的火能差不多也要用尽了，的确是该打算如何赚取火能了...你们知道在内院中怎样才能得到火能么？” “最低效率的话，便是接一些打扫，清洁天焚炼气塔等等之类的低级任务，不过这样来得太慢，而且还挺累，因此大多数人都是在等着每月内院火能的发取，但是也有一些实力较强的学员，会选择进入竞技场用战绩来赢取火能，这样来得比较快，但是不稳定，因为万一说不定遇见个比自己更强的对手，那么不仅赢不到火能，还会输掉不少。”薰儿纤手锊开飘落在额前的青丝，沉吟道。 “也有一些人会进入深山中猎取魔兽或者寻找各种各样的药材，况且内院之外，便是绵延千里的茫茫深山，这么庞大的地域，里面不乏一些前辈高人所遗留下的洞府等等，若是能够好运遇见，则就是一笔意外财富，那些前人所遗留的高阶斗技功法等等，在内院之中极为畅销，而且价格也普遍偏高。” 十指交叉在一起，萧炎默默点了点头，轻声道：“内院之中，丹药，会有人用火能购买么？” “自然是能，丹药可是能够和功法斗技相媲美的稀罕物呢。”薰儿笑着点了点头，流转的眼波停留在萧炎身上，水灵眸子隐隐带着一点笑意：“怎么？萧炎哥哥打算出售丹药？” “这是我所擅长的，自然是不能舍弃。”萧炎笑了笑，道：“内院之中，有其他什么人出售丹药么？” 提起这个，薰儿黛眉忽然一皱，苦笑着点了点头，道：“还的确有其他人出手，并且并非是一个人，而是一个势力。” “势力？”闻言，萧炎一怔。 “这势力名叫药帮，帮里所有人，都是从炼药系进入内院的炼药师...”薰儿沉吟道：“这个药帮，几乎垄断了整个内院百分之九十的丹药销售，其他的一些零星炼药师，倒是难以与他们相抗衡，据说，这个药帮的首领，甚至是能够炼制出四品丹药。” “如果我们也是要销售丹药的话，恐怕将会和这个“药帮”有着直接的冲突。” “能够炼制四品丹药么...”微微点头，萧炎淡淡一笑，道:“不要管太多，毕竟我们也需要生存，竞争自然是难免的，只要他们不来阴的，正面交锋，我倒是不惧他们。”只是能够炼制四品丹药而已，这对于曾经炼制成功三纹青灵丹的萧炎来说，并算不得太过难以战胜的对手。 见到萧炎并未退缩，薰儿也是点了点头，笑着道：“既然如此，那我们磐门也销售丹药吧，不过那样的话，萧炎哥哥或许就得有些劳累了哦。” “作为这磐门的首领，我自然也是需要付出一点，不然在你们这攀比下，岂不是得愧疚死？”萧炎笑着道。 “如果你要出售丹药的话，我建议着重竞技场，那里每天都有因为比试而负伤的人，并且，如果炼制例如上次在猎捕赛时，你给我们服用的那种可以恢复斗气的丹药，不需要太大的气力的话，那恐怕会有着无数人争先抢购。”吴昊建议道，最近他经常混迹在竞技场，自然是知道在那里，什么丹药最为稀缺以及昂贵。 “回气丹么...那倒并非是很困难，但是这种回复斗气的丹药，难道那“药帮”炼制不出来？”萧炎略微沉吟，笑着点了点头，以他如今的炼药术，炼制回气丹几乎是手到擒来的事。 “这倒是能...不过他们炼制的那种回复斗气的丹药并没有你的那回气丹有效果，我曾经买过一枚，花了两天火能，所以能够辨别两者间的差距。”吴昊摇了摇头，道。 萧炎微微点头，身体靠着椅背，眼睛忽然一亮，轻笑道：“除了竞技场外，或许天焚炼气塔内，也是一块吞噬丹药的大好地方，在其中修炼的人，因为害怕火毒的侵体的缘故，所以并不敢持久修炼，而若是有着一种可以让得他们在一定时间内无视火毒侵蚀的丹药的话，我想，恐怕会有很多人乐意购买...” “无视火毒侵蚀？” “呵呵，彻底无视自然是很难，不过却是能够让得本来只能在其中修炼一天的人延长到两天...”萧炎笑道。 “嗯，这对于一些急于修炼的人来说，的确是个极大的诱惑...”薰儿三人相视一笑，点了点头。 “那么就这般决定吧，从明天开始，我会给你们一张炼制丹药所需要的药材单子，而你们则四处收购，至于炼丹的事情，就交给我来吧...” （第二更十点，或许会更早一些，更新请交给土豆，月票，就拜托大家了，谢谢...(未完待续)

第四百六十六章 大批炼制
第四百六十六章 大批炼制 翌日清晨，整个磐门犹如机器一般运转了起来，一大早，薰儿三人便是各自带着人出了新生区，然后奔波在整个内院之中，按照萧炎给他们的药材单子，四处收购。 而在这般忙碌将近一整天之后，一群人方才在夜色中，带着兴奋与疲惫赶回了新生区， 小楼阁中的一处安静密室中，萧炎望着面前摆放整齐的大堆药材，在瞧得薰儿三人脸庞上残余的疲惫，不由得轻笑道：“辛苦了。” “这些药材整整花费了一百八十多天的“火能”，这些“火能”我们四人本来是凑不够，不过阿泰等磐门成员主动捐献贴补了一些，现在的这些药材，几乎是我们磐门最后的家当。”薰儿轻叹了一口气，道。 萧炎默默点头，略有些感动的道：“放心吧，记住阿泰他们捐献的“火能”，等炼制出丹药并且成功销售后，双倍还与他们。” “嗯。”薰儿点了点头，纤手抚摸着一堆药材，黛眉微蹙的道：“在内院收购药材，价格颇为昂贵，我想如果等这批丹药炼制出来了，就在磐门中组织一支队伍或者在内院中聘请一些人，专门为我们磐门在深山中寻找所需要的药材，然后按照每人交纳的药材质量或者数量，来给他们月供，这样的话，或许成本会低廉许多。” 闻言，萧炎一怔，旋即赞同的点了点头，目光扫过面前的大堆药材，这些药材其实也算不很多，但是其价值却是整个磐门的所有心血，轻叹了一声，这担子可是有些沉重啊... “呵呵，萧炎哥哥，接下来的事情，便只能全部交给你了，这种炼丹的事情，我们是帮不上半点忙的。”薰儿娇俏的笑道。 “嗯。”郑重的点了点头，萧炎轻声道：“放心吧，一天之后，我会把这些药材变成我们所需要的丹药，绝不会辜负大伙的这片心意。” “对了，这是我特意派人从“药帮”出售药物地点购买的两种丹药，一种是吴昊说过的那种回复斗气的丹药，药帮称之为“回春丹”，另外一种是疗伤药，对外伤效果不错...”薰儿忽然从纳戒中取出两个小玉瓶，轻轻放在萧炎面前。 闻言，萧炎一怔，旋即心中不由得为薰儿的聪慧暗赞了一声。 “好了，萧炎哥哥，接下来，便看你的了。”薰儿嫣然一笑，对着琥嘉与吴昊挥了挥手，三人缓缓的退出了房间，然后将房门紧紧关上。 随着三人的离开，密室之中再度陷入了安静，萧炎盯着面前的大堆丹药，半晌后，长长的吐了一口气，盘腿坐下，手一挥，药鼎便是出现在了面前。 将药鼎取出之后，萧炎顺手取过薰儿所购买的两种丹药，先是倒出那所谓的“回春丹”，一枚绿色的丹药，有着极淡的药香，轻嗅着这淡淡药香，萧炎眉头一挑，却是略有些不屑的轻轻摇头，这所谓的回春丹，恐怕所需要的药材不会超过四种，而且还全都是那种极为常见的药材，这在萧炎这炼药术已能说做丰富的人眼中看来，这所谓的“回春丹”，恐怕仅仅只能够成为一品丹药之中的一种。 “看来没有人竞争，这药帮连炼制丹药都是有些不尽心力啊。”淡淡的笑了笑，萧炎又取过另外一瓶疗伤药，这种疗伤药也是成药膏之状，暗红之色，萧炎放在鼻下一嗅，便是从中分辨出了一些药材的掺和，当下不由得微微耸了耸肩。 将两种丹药都是放回原地，萧炎目光转回了药鼎，脸色逐渐变得平静起来。 一旦进入炼丹前兆，萧炎便是会进入凝神状态，眼神平和的盯着面前药鼎，脑中念头微微翻滚，这一次他打算炼制三种丹药，一种是回复斗气的回气丹，这种丹药萧炎早已经炼得炉火纯青，如今以他的炼药水平，炼制回气丹成功率至少也能保持在百分之八十左右。 第二种是一种内服的疗伤药，名为“复体丹”，这种疗伤药不仅对内伤有着一定的治愈作用，并且对外伤，也是有着较为不错的愈合作用，这种复体丹，不论药效，等级，都是要远远超过药帮所出售的那种膏状疗伤药，而且最为关键的，还是这种丹药所需要的药材，还比那所谓的膏状疗伤药更少！ 这种成本又低，药效又好的疗伤药，萧炎有着绝对的信心，只要脑子没有被门夹过的傻子，大多都知道该做如何选择。 第三种丹药名为“冰清丹”，这种丹药，服用之后，能够极为有效的缓和火毒的掺杂，若是论等级的话，“冰清丹”或许能够进入二品顶级，甚至...从某方面来看，说这种丹药是三品等级也并不为过，因为这种能够助人修炼的辅助丹药，价值可远远高于疗伤药等等这类型的丹药。 而这种丹药，则将会令得磐门一举压过药帮，而成为内院之中另外的丹药垄断者，因为至今为止，药帮都并未有着任何能够对抗火毒的丹药！ 脑海中闪过这三种丹药的药方，萧炎深吐了一口气，面色逐渐肃穆，双指微微搓动，青色火焰瞬间从指尖腾升而起。 袅袅的青色火焰，犹如精灵一般，在萧炎指尖活泼跳动，而在这火焰精灵的跳动下，密室之中的温度正在缓缓攀高... 漆黑眸子紧紧盯着升腾的青色火焰，半晌之后，萧炎屈指轻弹，青色火焰在半空划过一道扭曲弧线，穿梭过火口，最后猛然间腾烧而去，炽热的温度，将药鼎熏烤得发出细微的滋滋声响。 眼睛眨也不眨的盯着药鼎之内，萧炎修长手指缓缓的在左边的药材堆中移动而过，猛然间，手指一颤，几株不同种类的药材便是被准确的夹在了指尖之中。 手臂轻挥，几株药材直接被丢进青火升腾的药鼎之中，而随着药材进入炽热火鼎，青色火苗猛然一探，便是将之尽数吞噬...... 药材被火苗吞噬，萧炎脸色未曾有丝毫变化，手掌隔空平对着药鼎，修长指尖微微弹动，而随着其指尖的弹动，只见得药鼎之内，青色火焰豁然舞动，火焰升腾间，一滩瞬间被提炼精纯的丹液，便是悬浮在了火苗之上。 眼神淡然的望着悬浮的丹液，炽热的温度不断渗透而出，将丹液之中残留的杂质缓缓驱逐... 此时，萧炎的灵魂力量已经侵入了药鼎之内，而在其灵魂力量的微操之下，青色火焰的温度升高降低，全在一念之间，在这般完美的控制下，丹液，被剔除得越精纯...... 宽敞的大厅之中，薰儿三人坐于其中，互相间说话也是略有些心不在焉，偶尔间目光扫向楼上的一处紧闭的房门，眼中隐隐有着一点焦虑之色。 “都快一天半了...萧炎怎么还没出来？”被略有些压抑的气氛搞得坐立不安的吴昊终于是忍不住的率先开口道。 “再等等吧，我们都不是炼药师，所以也并不清楚炼丹的程序，不过不论如何都不能去打扰萧炎哥哥...”薰儿摇了摇头，轻声道。 一旁，琥嘉也只得无奈的叹了一口气，如今之计，也只能等了，现在几乎整个磐门都是在等着萧炎的出来呢，他若是失败了，对于磐门人员的士气，将会是一个极大的打击，毕竟，从认识到现在，那个一直以常胜将军的形态出现在他们面前的萧炎，可从来没有失败过...希望这一次，也并不列外吧。 “嘎吱...” 气氛沉闷的大厅之中，忽然有着房门开启的声音，三人一怔，旋即猛然抬头，将视线投向那原本紧闭，可现在确实缓缓开启的房门。 在三人注视中，萧炎缓步走出，那张清秀的脸庞上虽然布满着疲惫，可眉宇间的喜悦，确实令得大厅中的三人，将那紧绷成一根弦的心，悄悄放松了下来，互相对视了一眼，皆是松了一口气。 站在二楼，冲着大厅中的三人笑了笑，萧炎快步行下楼梯，来到大厅中央的桌子处，手一挥，顿时间，百多个玉瓶，便是闪现而出，将整个桌面都是摆得满满的。 “三种丹药，回气丹八十三枚，复体丹六十二枚，冰清丹三十六枚，总计一百八十一枚。”萧炎脸庞上浮现一抹灿烂笑容，对着三人朗声笑道。 “这么多...”望着桌面上满满当当的玉瓶，三人满脸惊讶，特别是听到萧炎的报数后，眉宇间都是不由得涌上惊喜。 “幸不辱命，接下来销售的事情，便只能靠你们了，我实在是已经油尽灯枯了...”萧炎一屁股坐在柔软的椅子中，满脸疲倦之色，对着三人轻声说了一句。 薰儿三人兴奋的点了点头，三人涌到桌旁，细细数着玉瓶。 “萧炎哥哥...”与两人商讨好销售步骤，薰儿转过头来，刚刚叫了一声，却是愕然的望着那手掌撑着脑袋，闭目睡去的萧炎，当下清雅动人的俏脸上闪过些许心疼，从一旁取过柔软毯子，盖在萧炎身上，柔声道：“睡吧，萧炎哥哥，等醒来薰儿会向你汇报好消息的...” （继续码第三更，诸位弟兄，能移动尊手点击一下下方的【推荐月票支持作者】吗？土豆拜谢了。！）(未完待续)

第四百六十七章 丰硕的收获！
第四百六十七章 丰硕的收获！ 当萧炎从熟睡之中醒来时，天色已经渐暗，西落的斜阳淡红的光辉从窗户倾洒而进，在地板之上形成密集的光斑。 从椅子上坐起身来，萧炎望着那盖在身上的毯子，心中微微一暖，起身来回走动着活动了一下身子，睡了一个饱觉之后，先前的疲倦不翼而飞，取而代之是一脸的精神奕奕。 “嘎...” 在萧炎来回走动时，房门忽然间被轻轻推了开来，一个人头小心的探了进来，在瞧得萧炎苏醒后，这才松了一口气，嘿嘿笑道：“头，您可真能睡，从大清早的睡到晚上。” “呵呵，是阿泰啊。”瞧得探头探脑的人，萧炎不由得轻笑了一声，招手让他进来，笑问道：“薰儿她们还没回来？” “嘿嘿，是啊，薰儿学姐她们几乎把整个磐门的人都带走了，不过看时间想必应该也快要回来了。”阿泰捎了捎头，笑着道。 “这次多谢你们了。”萧炎端过身旁的一杯冷茶，浅浅的抿了一口，抬头对着阿泰轻笑道。 “头您也太客气了，如今大家都是磐门的人，我们所有成员都受您的庇护，总不能什么都不做吧？”被萧炎一声谢搞得有些受宠若惊，阿泰讪讪的道。 “既然当初决定组建这磐门，这些责任，自然是需要我来负责，等丹药销售出去后，我会让得薰儿将你们捐献出来的火能双倍补还，公是公，私是私，可不能混淆。”萧炎摇了摇头，沉声道。 闻言，阿泰刚欲推迟，却是忽然听得门外响起大批的脚步声，当下脸一喜：“薰儿学姐她们回来了！” 他的话刚刚落下，房门便再度被推了开来，一大群喜气洋洋的家伙涌了进来，而薰儿三人正是带头者，看她们那欣喜的脸色，似乎有着一个不错的结果。 “萧炎哥哥，你醒啦？”进入房间，薰儿刚欲喝叱众人小点声，可却一眼见到坐于椅上的萧炎，当下喜道。 “嗯。”笑着点了点头，萧炎含笑道：“先坐着休息休息吧。” 望着那依然镇定的萧炎，薰儿抿嘴浅笑，与一脸兴奋的琥嘉，吴昊在前者身旁坐下，而其他磐门众人因为座椅不够，有的就直接一屁股坐在地上，一时间，原本空荡的大厅，顿时被挤得满满当当。 见到众人坐下，萧炎这才将目光转向薰儿，笑着道：“如何？” “还不错...”薰儿轻笑了一声，道：“回气丹销售了三十枚，复体丹三十五枚，至于冰清丹么，则要少许多，只出售十四枚...因为初期的信誉问题，所以回气丹我们设定的是一天“火能”一枚，比药帮的回春丹价格略低一点，复体丹也是一天“火能”一枚，而冰清丹，是三天“火能”一枚，这般算来，今天我们所售总共一百零七天“火能”，已经快要达到我们所付出的成本了，这丹药出售，果然是一本万利，难怪炼药师始终都是大陆最吃香以及令人嫉妒的职业。” 最先听得所售，萧炎眉头微微皱了皱，旋即心中略微释然，轻声道：“的确算不错了，我们磐门第一次出售丹药，尚还没有信誉度，别人也很难相信我们所售丹药的药力，价格的确要放低一点，至于那冰清丹么，价格略有些高，一般学员，还真舍不得买。” 至于薰儿最后的话，萧炎却是心中暗笑，若非自己有着异火相助，大大的提高了成丹成功率，普通炼药师，即使能够赚上一笔，可想要得到他们这般利润，可却依然是有些困难。 “本来就没指望每个人都能买得起...”薰儿笑了笑，道：“那十几位购买冰清丹的学员，大多实力不错，而且也不缺这五天“火能”，所以将信将疑的买了试试，不过我想，只要等一两天时间，那些尝到了我们所售丹药妙处的人，会成为活广告帮我们磐门宣传，而到时候，这些丹药，或许将会在顷刻间被抢购精光。” “嗯。”萧炎点了点头，只要信誉以及丹药的效果传播出去了，那么到时候恐怕自己不出去销售，也会有人自动找上门来收购了。 “萧炎哥哥，这第一批赚取到的火能，我建议先全部购买药材...现在因为我们的突然行动，所以药帮根本还没有反应，可一旦等他们有所察觉，恐怕会有所举动。”薰儿略微迟疑了一下，提议道。 “你是怕药帮暗中把所有药材都收购光？”闻言，萧炎一怔，旋即眉头紧皱了起来。 “不管如何说，药帮比我们根基厚实，这么多年的销售丹药，让他们肥得流油，万一他们真要垄断药材来路，那我们可就有些麻烦了，毕竟，他们...还真有那种经济实力，所以，我们必须未雨绸缪。”薰儿沉吟道。 “嗯，你说的对。”重重的点了点头，萧炎沉声道：“这个药帮，不能小觑，从明天开始，排出所有人搜购我们所需要的药材！” “嗯!” 缓缓吐了一口气，萧炎站起身来，目光在大厅中磐门成员身上扫过，笑道：“辛苦诸位了，今天参加丹药销售的成员，等我们丹药大卖时，每人可领五天“火能”！我萧炎说到做到，绝不食言！” “头儿万岁！” 听得萧炎这般大口气的丰硕奖励，大厅中的磐门成员先是一怔，紧接着满脸狂喜，顿时，兴奋的吼声几乎要将天花板掀破，磐门成员将近四五十之数，每人奖励五天火能，那便是得拿出两百多的火能，这手笔，即使是放眼整个内院，也能算是极为阔绰了。 而这般手笔，若是以前，萧炎自然是拿不出，但是现在有了丹药出售，以他的炼药术，火能迟早会源源不断的送入囊中，所以他自然是不必小家子气。 “至于阿泰等一些人捐献的购买药材的“火能”，到时候，双倍补给，记住，都不许拒绝！”目光再次转向阿泰一行人，萧炎朗声道。 被萧炎一口堵死，那些捐献了火能的磐门成员，只得苦笑着点了点头，不过在这苦笑之下，也是有着些许感动。 望着那在萧炎重金奖赏下，士气高昂得无以复加的磐门成员，薰儿三人不由得相视一笑，暗中对着萧炎竖起大拇指。 第二日，磐门成员分工行动，薰儿三人依然带人前去销售丹药，而萧炎则是带人横扫了交易区，将炼制三种丹药所需要的材料，几乎收购到手中火能全数用光之后，方才意犹未尽的带人回了新生区。 而至于薰儿等人那边，所销售情况也是比昨日火暴了将近一倍之多，一些吃到了丹药甜头的人，暗中偷偷告诉自己好友，虽然因为私心严重叮嘱一定不要外传，可短短一夜之间，三种丹药的名头便已经飞遍了整个内院，特别是冰清丹，那能够延长在天焚炼气塔中修炼的特效，令得一些修炼狂人直接是当场红了眼。 当第二日薰儿等人归来时，第一批所炼制的丹药，近乎已经销售殆尽，到手的大批火能，令得整个磐门都是陷入兴奋之中。 宽敞奢华的巨大房间之中，十几人坐于其中，气氛略有些低沉，隐隐间有着些许暗波流动。 在房间之中大桌子的首位上，一名身着炼药师袍服的男子斜靠着椅子，在其胸口处，绘制着一个古朴药鼎，药鼎表面上有着四道银光闪闪的波纹闪掠，刺眼的光芒令得房中其他十几人不敢直视。 “谁能告诉我，这个磐门什么时候出现炼药师了？”沉默气氛持续了许久，男子终于是缓缓开口了，声音低沉而暗中蕴含着些许怒气，此时，在他的面前，正摆放着三枚丹药，正是萧炎他们所出售的三种丹药。 “据说好像是他们首领，也就是那个萧炎炼制的...”下方有着一人低声回道。 “他竟然也是炼药师？”男子眉头微皱，道。 “嗯...看情况应该是了。” “这三种丹药，比我们所出售的任何一种都要好，都要便宜...”眼睛盯着面前的丹药，男子声音阴冷的道：“若是让得他们彻底将名气打开，恐怕我们丹药出售的垄断地位，将会直接被掀翻。” “那我们现在该怎么办？总不能坐看他们壮大吧？”一人略有些火暴的道。 男子没有理会下方的吵闹，手指轻轻敲打在桌面上，许久之后，声音阴冷的道：“调查他们购买的药材，他们所买的，我们用双倍价格全部收购...我药帮别的不多，就“火能”多！” “是！”听得首领开口，下方吵闹的众人立刻齐声应道。 “对了，磐门似乎和白帮有些冲突吧？”似是忽然想起什么，男子淡淡的道。 “嗯，据说萧炎曾经打败了付敖，而且还当众与白程有过冲突...” “呵呵，真是一群嚣张的新生啊...去找人把白程首领请来，我有些事，想与他谈一谈...这个磐门，也的确是有些不知天高地厚了，一个萧炎，还翻天了不成？” （第三更到，诸位弟兄看完更新后，拜求一张月票和推荐票吧，土豆谢谢了！）(未完待续)

第四百六十八章 冲突
第四百六十八章 冲突 大厅之中，萧炎望着自己那张青火晶卡上面高达三百四十八的数字，不由得有些失神与感慨，如今有了这丹药销售之路，为火能苦恼的那种烦躁事情，算是远远的被其抛在了身后。 此时的大厅内，薰儿三人也是坐于其中，经过长达两天的丹药销售后，丹药也是打出了一些名声，因此，如今磐门也算是逐渐进入正轨，所以他们也并不用再亲自出面销售，而是将固定的销售地点公布出去，再让磐门的人守在那里，而他们则直接等着收取最后的火能便可。 瞧得萧炎那副感慨模样，薰儿轻笑道：“虽说销售丹药的确是一本万利，但若是没有萧炎哥哥炼制丹药的速度以及成功率，那也达不到如今的成效，我听说，连那药帮全体上下共同炼丹，一日的成果，也不过只比萧炎哥哥一人的成果略胜一筹而已，且不说物力，光是这人力，就得消耗不少。” 萧炎笑了笑，他也仅仅只是仗着异火之功以及药老的从旁协助而已，直起身子伸了一个懒腰，倒是有些感到无聊了起来，这几日每天都是不停歇的炼制丹药，如今磐门的丹药储备，倒是已经足够销售一周时间，所以现在他休息的时间颇多，这倒是令得修炼惯了的萧炎有些感到不太自在，但又因为刚刚突破八星不久，若是再闭关突破的话，未免会有些过尤不及。 “今天派去收购药材的人还没回来么？”塞了一块糕点在嘴中，萧炎声音含糊的问道，这几日的炼制，也是将先前所购买的药材用得差不多了。 “嗯，不过应该快了吧。”薰儿微微点头，然而其话语刚刚落下，门外便是响起一阵急促的敲门声，旋即几道人影急匆匆的跑了进来。 “怎么了？阿泰？”瞧得气喘吁吁的阿泰几人，萧炎有些诧异的问道。 “头，出事情了！”阿泰深吸了一口气，平息下急促的呼吸后，方才脸色阴沉的道。 “何事？”眉头微微一皱，萧炎咽下了嘴中的食物，声音也是缓缓变冷。 “今天去收购药材的人，全部空手而回。”阿泰怒声道。 “果然...看来是药帮在下手了，不过他们反映倒也快得有些出乎我意料了。”薰儿柳眉一簇，冷声道。 萧炎眼眸虚眯，些许寒芒闪掠而过。 “还有，我们派出去销售丹药的弟兄，都是受到了人的阻拦，甚至有些脾气火爆的弟兄想要反抗，还被对方打得受了伤，现在销售的地点，十之八九都是被破坏了。”阿泰咬牙切齿的说出了最后一件令得他愤怒的事情。 “什么？！”此话一出，大厅内四人脸色顿时一怒，萧炎更是当场拍桌而起，脸色阴寒得犹如暴风雨前奏。 “这药帮竟然还敢这般嚣张？真当我们磐门好欺负的不成？”琥嘉俏脸阴沉的怒叱道。 “不是药帮的人。”阿泰摇了摇头，咬着牙道：“据回来的弟兄禀报，那些前来捣乱的，好像是“白帮”的那些家伙！” “白帮...”先是一怔，旋即脸庞上寒意闪过，萧炎森然的道：“这些混蛋，果然还是不肯消停。” “头，现在我们该怎么办？这事可不能忍啊！” 萧炎脸色阴沉，感受着大厅内那望向自己的一道道灼热视线，半晌之后，他手一挥，声音阴冷的道：“阿泰，把人全部叫上，跟我找白帮去！想在我磐门头上踩，那他也得给我伤筋动骨才行！” “好！头，干他们！”听得萧炎竟然没有再次回避，阿泰脸庞涌上一股热血与涨红，重重的点头，飞快跑出楼阁，然后便是听得他大吼大叫的吆喝声音。 “萧炎哥哥，你打算现在就与白帮相斗了？”薰儿沉吟了一会，问道。 “斗就斗吧，这段时间磐门也受了不少白帮的鸟气，若是一直无视的话，不仅会涨他们威风，也会让得磐门被人指着脑门骂软弱。”吴昊脸庞上闪过一抹凶气，冷笑道。 “吴昊说得对，就算打不过，也得让他们知道我磐门不是好惹的！”琥嘉杏眼怒瞪，叱喝道，她的性子本来就是天不怕地不怕，这段时间因为初进内院，所以收敛了许多，但是也容不得白帮这般挑衅侮辱。 “这次白帮的确过火了，若是再息事宁人毫无作为的话，恐怕会寒了那些受伤弟兄的心。”萧炎脸色略带着一丝铁青的点了点头，片刻后，他转向薰儿，道：“薰儿，你上次提议组织或者聘请采药队伍的事情，或许得提前了，以药帮的经济实力，若是想要在药材路上堵住我们的话，我们毫无反抗之力，所以，就只能依靠自己了。” “嗯！”薰儿微微点头，道：“这事明日就开始筹备！” 萧炎点头，脸色阴冷的道：“现在么，所有人都放下手中东西，全部跟我去白帮，我们要让白程那王八蛋知道，想踩我这长满刺的磐门，不留下一脚血痕的话，那可是有些奢想了...” “嗯！” 宽敞的林荫大道上，来往路人望着那一大群杀气腾腾的人流，不由得都是满脸错愕的停下了脚步，这大群人群，大多数人都是手持明晃晃的兵器，脸庞之上的凶气令得旁人身体有些发冷。 目视着这大群人流消失在视线尽头，被震慑得一片平静的道路中，方才响起阵阵窃窃私语。 “这些家伙想干嘛？一副深仇大恨的模样，想砍人了？” “看他们胸口上的徽章，好像是磐门的人吧？” “呃？最近那个销售丹药的磐门？那领头的黑袍青年，难道就是传闻炼制这些丹药的萧炎？” “听闻今天白帮的人在踹磐门的场子，看这情况，磐门应该是冲着白帮去的吧？嘿嘿，这下可是有好戏看了...” 平静的内院，忽然因为煞气腾腾的磐门，而变得喧哗了一些，许多心怀着看热闹的学员，各自奔走相告，一时间，也是吸引得大多数的好事者对着白帮所在地涌了过去，毕竟虽然内院争斗不少，可累死这种大型的帮派大战，可也是颇为少见的。 “不好了，老大！” 嬉笑声阵阵的房间之中，忽然房门被推了开来，一道人影有些仓促的冲了进来，大声喊道。 “什么事这么慌慌张张？”首位的白程眉头皱了皱，不悦的道，昨天药帮出了一个让得他极为心动的价格，却仅仅只是让得他整治一下磐门，他本来早就对磐门看得极其不顺眼，如今还有人出大价钱请他们出手，这如何让得他不喜？因此对方方才开口，他便是满口的应承了下来。 只要有了这些药帮支付的火能，他白程便是能够在斗技阁之中换取到一本威力强横的斗技，到时候怕是在“强榜”上的位置也是能够向上挪上一挪，而在这种时候被人大呼小叫的打断思绪，他自然是没什么好脸色。 “萧炎带磐门的人对着我们白帮杀过来了！” 闻言，初始白程还只是微微一怔，但瞬间后，回过神的他脸色骤然大变，豁然站起身来，冷笑道：“没想到这小子还有这般血性，不过鸡蛋碰石头，自讨苦吃而已！” “一个斗灵强者都没有的磐门，也想和我们白帮争斗？老大，上次因为我的缘故，害得我们半年内不准动他们，可如今他们自动找上门来，这赌约，自然也就是没有了用处！”付敖脸色涨红的站起身来，大笑道。 淡淡的瞥了得意并且大喜的付敖一眼，白程冷笑道：“也不要大意了，那家伙的火莲斗技据说连雷纳都不是对手，恐怕即使正面战斗，你也胜不过他。” 听得白程之花，付敖脸色略有些泛红，兀自嘴硬的道：“那种斗技的确强横，但以他的能力，一天或许能够施展一次便已经是极限，只要我能抗过一波，他还不是只能犹如一团毫无放抗的软泥一般，任我捏？” “现在说有屁用，立刻召集人手，磐门这么大张旗鼓的来找麻烦，我白帮可不能露半点怯相，不然的话，还如何在内院立足？”骂了一声，白程厉声喝道。 “是！” 听得白程命令，房中众人齐声应喝，旋即利马冲出房门，开始大喝着召集帮内人士。 听得外面的喧闹混乱声音，白程脸庞上划过些许寒意，冷笑道：“既然是你们自己找上门来的，那也就别怪我了，这次不让你们在内院丢尽颜面，倒还真是有愧我那“强榜”排名，一群不知天高地厚的菜鸟！” 语罢，白程一拂衣袖，脸庞噙着一丝讥讽冷意，大步走出房门... （第一更，今天依然三更，后面的月票越来越近了，斗破的月票却是犹如龟爬，诸位，请让土豆多一点码字动力吧，一坐一整天对土豆来说，的确已经是极限了，而支持我码下去的，就是诸位手中的那一张月票，所以，更新我来，月票，就拜托各位弟兄了。）(未完待续)

第四百六十九章 药帮韩闲
第四百六十九章 药帮韩闲 在白帮门口不远的地方，便是一块宽敞的广场，而此时，这块空旷了许久的广场，却是被来自四面八方的人群围得水泄不通。 窃窃私语徘徊在人群之上，一道道夹杂着各色情绪的目光，望向广场中央对恃的两方人马。 场中的两方人马，一方人数偏多，簇拥在一起，起码有着四五十来人，不说其他，光是这等声势，就足以让得人感到诧异，而另外一方人数偏少，粗略数去，大概只有将近三十来人，但是这三十来人无论从气势以及面色来看，却丝毫没有因为对方人多而有所惧色，反而一个个一脸嚣张，眼神中挑衅之意极浓。 “萧炎，你今天带这么多人上门来，是想给我白帮来个下马威不成？”白帮人群领头位置，白程抱着膀子冲着对面的萧炎戏谑的大笑道，在他的身后，站立着白山以及付敖三人，看另外两人气势，似乎应该便是与付敖实力相当的斗灵强者。 “白程，我磐门未曾招惹你们，你们却是阻我磐门销售丹药，未免有些欺人太甚了吧？”萧炎脸庞略有些阴沉，声音之中的冷意任谁都能清晰可辨。 “内院之中，本来就不约束争斗，这些小打小闹每天都在发生，有什么好大惊小怪的？若是要怪的话，就怪自己没实力吧。”白程翻了翻眼皮，淡淡的道。 “看这情况，白帮是想率先毁掉当初的那约定了啊，唉，我也的确是有些异想天开了，一直还天真的以为虽然你们人品差了一些，但是总会信守喏言...现在看来，原来是一群没诚信，没信誉，没脸皮的三无帮派。”萧炎摊了摊手，轻声笑道，笑声中的讥讽，旁人都是能够听出，当下，围观的人群便是响起一阵哄笑，毕竟当初付敖败给萧炎后所下的承喏，不少内院学员都是曾听说过的。 听得周围的哄笑，白程脸色微微难看了许多，眼神阴冷的望着萧炎，道：“看来你不仅在靠女人这一点上很出色，嘴巴也是很能说，当初约定的确说不随便找你磐门麻烦，嘿，但是却并不包括受人之托给你们这群嚣张的新生一些教训...” “受人之托？受谁之托？”萧炎眼神微凝，冷笑道。 “无可奉告。”白程同样还以冷笑，微微扭动脖子，他眼神不怀好意的望着萧炎一干人，森然道：“如今你们自己找上门来，那么想必约定已经没什么用了，既然这样，那也就别怪我白帮以大欺小了！” “你来试试？”萧炎眼神阴寒如蛇，右手微旋，巨大的玄重尺闪现而出，今天他已打定主意，若是真到了那一地步，就算是拼着施展焰分噬浪尺，也要把这个王八蛋给打成重伤。 “哟...好热闹啊？” 然而，就在萧炎心中怒火渐涌之时，忽然一道熟悉的戏谑声音从人群中传出，旋即一道灰影犹如鬼魅般的闪掠而出，最后出现在萧炎等人面前。 “林焱？”瞧得来人，萧炎一怔，旋即微微皱眉：“你怎么来了？” “这么热闹的事情，几乎已经传遍了内院，我自然也是要来看看...”林焱冲着萧炎耸了耸肩，笑着道，他刚刚把今天的驱逐火毒程序坚持完，便是听到了传闻，而他又一直自诩欠萧炎人情，所以在略微迟疑了一会后，便也是对着白帮赶了过来。 林焱的出现，自然是引动得周围人群一阵骚动， 以他在内院的身份，几乎无人不知，而看现在这情况，貌似还和萧炎挺熟，一时间，窃窃私语都是不由得扩散了开来，那些原本望向磐门充满怜悯的视线，也是变得淡了许多，有林焱帮忙，白帮恐怕也没有那么大的胆子了...毕竟疯斧林焱的名头，可不是白程可以相提并论的。 同样的，那白程在瞧得突然出现的林焱后，脸色便是微微变了变，而特别是见到他与萧炎笑谈后，脸色更是极为难看，林焱可是“强榜”排名第十的顶尖强者，实力自然是远远要超过他这个排在三十多名的人。 “林焱，这是我白帮与磐门之间的私事，你....”脸色难看归难看，可白程却不愿就此退缩，当下只得前走了一步，对着林焱拱手沉声道。 “不用废话了，我欠萧炎人情，自然是要帮他们，而你要动他们，就只能问下我手中的离火斧了。”林焱撇了撇嘴，也没有什么客套话，手掌一翻，一柄足有半丈长许的红色巨斧，便是出现在其手中，巨斧随意的挥动，锋利的斧刃将空气都是划破了去，留下淡淡的红芒残余在半空处。 “你...”被林焱一口堵死，白程一滞，有心想要发怒，可一想到林焱的实力，又只得将到喉咙的话语咽了下去，当下只得将目光转向萧炎，怒笑道：“萧炎，你什么时候能够不依靠别人？上次是韩月，这次是林焱，下次你还请谁？” “我说你这家伙究竟要不要脸？你进入内院多久时间了？萧炎他们又进入内院多久时间了？你在这刚刚成立的磐门面前倒是牛逼哄哄的，你够本事的话，现在去找林修崖的“狼牙”拼一拼，你敢去，小爷也不挡你怎么收拾磐门，没胆子，就滚一边去，唧唧歪歪，还想激将萧炎和你单挑？若是你们在内院呆的时间相同的话，小爷同样不在这里碍事。”林焱脸色一沉，略微有些尖酸刻薄的骂声将白程气得脸色铁青。 广场周围围观的人也是被林焱这番话呛得不轻，心中暗道这家伙果然不愧是内院最疯的人，说起话来，竟然如此不给人留情面，你让白程去找林修崖的麻烦，他恐怕宁可自扇耳光，也不会傻到去干那种事情。 萧炎同样是被林焱的剽悍搞得有些哭笑不得，这个家伙，说话也挺恶毒的啊，不过听在他们耳中，却是感觉得如此的舒心。 “哟，果然不愧是疯斧林焱啊，这骂人撒泼的境界，在内院还的确是无人能及。”忽然间，有着讥讽的冷笑从外面传出，众人目光急忙移动，只见得人群之中，一条空道被分了开来，一大群身着炼药师袍服的人，大摇大摆的走进了广场，而在这群人之头，一名男子嘴角正挂着些许讥诮，显然，先前的冷笑，应该便是他所发。 “咦，这不是药帮吗？他们怎么也掺和进来了？” “领头的那人难道就是药帮的首领，韩闲？没想到他也出现了。” “听这韩闲的口气，好像是来帮白帮振威的啊，这下真有好戏看了，磐门有林焱，白帮有韩闲...” 瞧得走进广场的这群炼药师，白程铁青的脸色顿时流露出一抹喜意，药帮在内院拥有不低的地位，平日里与很多“强榜”高手都是有着关联，因此，若说这内院最不好惹的势力，除了强榜前几的那几个变态家伙组建的势力外，便是当初药帮无疑了。 “嘿，原来是你这个卖假药的...”韩闲的出现，同样是令得林焱眉头微皱了一下，不过紧接着，同样讥讽的声音也是被其吐了出来。 韩闲并未太过理会林焱的讥讽，目光跳过他，最后与其身后的萧炎目光对碰在了一起，四目交织，有着些许火花溅射。 “呵呵，这位，想必便是磐门的首领，炼制那三种丹药的萧炎了吧？真是没想到，阁下竟然也会是一名炼药师。”对视片刻，笑声从韩闲嘴中传了出来。 淡淡的看着面前的韩闲，萧炎目光在其胸口处的四条银色波纹上扫过，眼中闪过一抹讶异，没想到这个家伙竟然还会是一个四品炼药师，讶异一闪而过，冷笑涌现而出：“韩闲学长，我想，那雇佣白帮来砸我磐门场子的人，应该便是你药帮吧？” 萧炎的话，让得韩闲眉头微微挑了挑，并未承认，也并未否认，只是慢条斯理的道：“磐门有这下场，为什么不想想自己犯了些什么忌讳呢？既然作为新生，那么在刚开始的一年中，最好还是安分守已一点，胃口太大，到最后，只会把自己给撑死！” “多谢学长提醒了，不过是撑死还是撑肥，只有做了才知道。”对于韩闲话中暗藏的些许警告威胁，萧炎冷冷一笑，道。 “不过很可惜，并没有撑肥的机会，一个白帮就能将你磐门弄得名誉扫地，你还想撑肥？”韩闲轻笑道。 “韩闲，听你话里意思，还真是你药帮让得白帮对磐门出手的？”一旁，林焱眉头皱了皱，道。 “林焱，我劝你还是不要多管闲事，虽然你在“强榜”排名第十，可你要清楚，第十并非是第一，比你强的人，前面可还有九位呢，若真是要替人强行出头，那我也只能请你前面的人来收拾你，虽然价格很昂贵，可我药帮，还付得起！”韩闲脸色微沉，冷喝道。 闻言，林焱脸色同样是瞬间阴沉，刚欲喝骂，萧炎却是一把拉住了他。 “林焱大哥，这些事，先交给我来吧。”冲着林焱轻笑了一声，萧炎在众目睽睽之下缓步走出，直视着韩闲，淡淡的笑道：“我知道你是怕我磐门断了你的财路，不过光凭你的这些打压，却仅仅只能取到一时之效，只要我萧炎有手有脚，便是能够继续炼制，而且磐门与药帮之间的丹药优劣，自有旁人来分辨，到时候，你药帮的这些手段，依然无用。” “是么？”韩闲嘴角微翘，眼神却是如冰般寒冷。 “不过，你想要我磐门彻底收手，不沾丹药销售这一块，也行！只要你答应我的一个提议。”萧炎脸庞上忽然涌上些许冷笑，望着对面的韩闲。 (第二更到，继续码第三更，距离第五名只有七十票的距离，我们能冲上去么？来吧，诸位，将月票投过来，越早冲击到第五，第三更，肯定也是会越早的出现！！！！)(未完待续)

第四百七十章 比试
四百七十章 比试 “提议？什么提议？” 听得萧炎这话，韩闲怔了好一会，似乎很是出乎意料，半晌后，方才有些警觉的道。 “既然大家同为炼药师，若是象常人一般真枪明干的话，未免有些不符身份...所以，若是韩闲学长有本事的话，我们大可用炼药师的方法一决高下，若是我输了，日后磐门不沾半点丹药销售，但若是你输了，那些暗地里的东西，就请好好收回去吧，怎样？”萧炎一弹衣袖，正视着韩闲，朗声笑道。 “你想和我比试炼丹？”再度一愣，韩闲不由得戏谑的道，他的炼丹术别说放眼整个内院，就算是放进炼药系中，也是能够名列前茅，四品炼药师的等级，足以让得他傲视同龄的炼药师。 “当然，若是韩闲学长喜欢使用斗气比试的话，那我也不会拒绝。”萧炎嘴角挑起一抹冷意，笑着道，虽然韩闲的实力也是在斗灵级别，不过观其气息，顶多与雷纳相差不多，若是真要硬干的话，萧炎能使用小型佛怒火莲将雷纳骇得失去战斗力，那么这韩闲，恐怕下场也并不会好到哪里去。 而对于萧炎战力惊人的传闻，韩闲同样是有些耳闻，所以他自然是不会答应和萧炎使用斗气作战，拼比炼丹术，这个他倒是不惧，但是这个提议率先从萧炎嘴中吐出来，这不得不让他有些提防，一时间，竟然是有些不知作何回答。 “这个家伙炼制的回气丹，复体丹，冰清丹，虽然药效不错，可炼制手法却是略显粗糙，若是给我这三种丹药的药方，所炼制出的丹药，恐怕成色比他还要好上一些。”韩闲心中念头飞转，但是他却是忘记了，萧炎一个人炼制那么多的丹药，再精妙的炼制手法，都是会变得粗糙许多。 “怎么？韩闲学长，你不敢接下？呵呵，这话若是传了出去，恐怕对你药帮的名声并不怎么好哦...”瞧得脸色变幻，迟疑不定的韩闲，萧炎不由得冷笑着讥讽道。 “你也不用激我，没用。”冷冷的瞥了萧炎一眼，韩闲也不是傻瓜，一眼便是瞧出萧炎的用意。 “想要和我比试炼丹术，那也行，但是，赌注却是太小。”心中闪电般的转过几个念头后，韩闲忽然道：“这样，若是比试你输了，不仅日后磐门不准再销售丹药，并且你还得将回气丹，复体丹，冰清丹的三种药方交给我，而若是我输了，不仅不会堵你路子，而且还将内院之中五处人流最多的交易地点，让与你磐门！这五处交易地点可是当初花费了我药帮总计八百天火能，方才从内院手中购买得到，远远比你那些随意找的交易地点好上许多，所以，你也不算亏。” “呵...没想到韩闲学长也是看上了我手中的药方，当真是好算计啊。”萧炎嗤笑道。 “那你是敢，还是不敢？”被拆穿心中所想，韩闲也不燥，冷笑着喝道。 “好，既然韩闲学长如此激将，那我萧炎再退缩，怕也是得背个软弱之名了。”萧炎一挥手，淡淡的道：“只是不知，韩闲学长，想要如何比试？” “按照同一个药方，同时开鼎炼制，看丹成之后，谁的丹药品质更胜一筹！”韩闲沉声道。 “行，但是这药方，用谁的？”萧炎眼眸微眯，道。 “药方用我们双方谁的，恐怕对方都会心有怀疑。”韩闲平淡的道：“所以，我建议药方使用内院所藏，正好我与药方管理库的郝长老有过一面之缘，这次便从他老人家手中借一张药方，顺便再请他做裁判公证人，如何？” “郝长老？是与你认识的？”眉头微微一皱，萧炎道。 “你不用怀疑这位长老是否会与我串通，我还没那本事，这位郝长老性子如何，你身边的林焱再清楚不过，整个内院中，恐怕就属这位长老最为公正严明。”韩闲似是清楚萧炎的怀疑，开口冷笑道。 “嗯，他说的没错，这个郝长老绝对是一个好选择，作假舞弊，是他最厌恶的东西。”见到萧炎目光望来，林焱点了点头，道。 “这样...那好吧。”萧炎略一沉吟，抬头对着韩闲笑着道：“待会我们一起去找那位郝长老，一切事情谈妥，明日北广场，炼丹一决高下，如何?” “我很期待你的三种药方。”韩闲嘴角掀起一抹淡淡的不屑，手一挥，转身便是对着广场之外行去。 “我也很期待你药帮的销售地点。”萧炎微微冷笑，目光忽然转向白程，淡淡的道：“白程学长，你砸场的“恩情”，我磐门记住了，日后，会来一并要回。” “嘿嘿，只要到时候别又靠其他人，我随时奉陪。”白程翻了翻白眼，讥讽的道。 萧炎淡淡一笑，如今有了事件的始作俑者，那自然是要找后者算账，这白帮，倒是只能向后靠靠了... 萧炎等人在离开了广场后，便是与韩闲等人一起去了那药方管理库，在将比试与那位郝长老一说之后，后者倒是表现出了颇大的兴趣，这内院中真枪明刀战斗几乎每天都在发生，可类似这种炼丹比试，却极少会出现，所以，听得萧炎他们需要从此处借一张药方后，丝毫没有犹豫便是答应了下来。 不过，这位郝长老却同样是提出了条件，那便是药方需要他亲自挑选，对此，萧炎与韩闲在愣了愣后，都只能无奈点头，然后便是各自回去，约定明日北广场一绝高低。 “萧炎哥哥，那个韩闲，似乎有几分底气的样子啊...”在回去的路上，薰儿略微有些担心的道。 “他自然是有底气，堂堂四品炼药师，随便放到哪里，都是能够享受到斗王级别强者的待遇，而且以他的本事，放进炼药系中，都是属于佼佼者，来了内院三年，除了刚开始两年他会经常炼丹外，如今一年，却是很少有人能够请动他出手炼丹了。”林焱撇了撇嘴，道。 “嗯，如此年龄便是达到四品炼药师，这般炼丹天赋，的确能算是优秀了。”萧炎微笑着点了点头，并未有所反驳。 “那你有胜算么？”吴昊皱了皱眉头，道，如今尝过丹药火暴利润的甜头，他们自然都是不愿意放弃这块巨大蛋糕。 在几人注视下，萧炎只是抿着嘴，双手负于身后，缓缓的渡着步子，许久之后，方才笑了一声，轻声道：“不就是四品炼药师么，有何所惧？明日，等着看他脸色吧。” 听得萧炎那自信得近乎有些狂妄的话语，林焱几人脚步都是顿了下来，面面相觑了一眼，皆是只得苦笑点头，事到如今，还能有其他办法么？ 短短一夜之间，磐门萧炎要与药帮韩闲比试炼丹的消息，几乎便是犹如长了翅膀一般的飞遍了整个内院。 而在这个震撼消息之下，内院顿时轰动了起来，同样的，内院之中虽然每天都有争斗发生，可类似这种炼丹比拼，却是极为罕见，所以，几乎所有学员，都是对这种比试抱有极大的好奇心，并且，一些在内院闲得无聊的长老，在听说了这个比试之后，也是升起了不小的好奇心，萧炎这个名字，这段时间他们可听得极为耳熟的啊...... 清晨的第一缕晨辉，在无数人的期盼之下，终于是缓缓的从天际之边倾洒而下，将这座隐藏着深山结界之中的庞大内院，尽数包裹... 内院之中，设有东南西北四大广场，每个广场都足以容纳千人之数，而萧炎他们的比试地点，便是设在位于北面的北广场之中。 今日，原本平日里人影寥寥的北广场，却是被黑压压的人山人海堆得满满的，喧闹的声音，几乎比竞技场中还要火暴，而望着那广场上黑压压的人头，一些偷偷来此观看的长老忍不住的有些感叹，这内院除了交易区，竞技场等几个特殊地方之外，好久没有这么热闹了？ “咚！” 清脆的钟吟声，忽然缓缓的在广场之中响起，而随着钟吟声传出，周围的喧哗声，顿时安静了许多。 在无数人注目的广场之中，一道苍老人影忽然从天闪掠而下，看其面貌，正是那位郝长老。 郝长老目光缓缓从那黑压压的广场下扫过，偶尔间视线会在一些地方停顿一下，当下眼中不由得浮现一抹笑意：“这些老家伙，果然都是按耐不住...” “咳...” 嘶哑的咳嗽声，从郝长老嘴中吐出，顿时便将全场声音压了下去。 随着喧哗安静，一道身着炼药师袍服的人影忽然从下方闪掠上台，然后站立在郝长老身旁动也不动，看那胸口上极其骚包的四条银色波纹，显然正是药帮首领韩闲。 韩闲一露面，下方便是响起阵阵喝声，看来这个家伙在内院还的确拥有不小声望。 在韩闲上台之后不久，人群之中忽然让开一条通道，一脸微笑的黑袍青年率众在周围那一道道奇异目光注视下，缓缓行进，最后单独登上广场，冲着满场微微弯身，态势从容而淡然，令得一些暗中观测之人，心中暗赞。 （码出了第三章，一出来看竟然还是将近七十票的差距，汗...呵呵，土豆还是继续努力吧，五号以后因为临近年关，家里也忙碌起来，恐怕就没时间再象现在这样爆发了，所以土豆这几天只能竭尽全力了，呵呵，再次不厌其烦的说：诸位弟兄，能投给斗破一张宝贵的月票么？鞠躬谢谢。）(未完待续)

第四百七十一章 比试题目:龙力丹
第四百七十一章  比试题目:龙力丹 在下方无数道目光的注视下，广场之上两道人影各自昂首而立，挺拔的身子衬托着各自不同气质，倒也是显得气宇轩昂，一时间竟令得下方广场中不少内院女生眸子微微泛光。 站与萧炎两人中间的郝长老一身朴素衣衫，虽然头发已经花白，可外表看去却是有着不输于年轻人的硬朗，有着一些皱纹的脸庞上，虽然因为今日的气氛而略有些笑意，但从那对隐隐泛着凌厉的眼睛来看，这位郝长老，还真是有些犹如林焱所说的那般铁面感觉。 再度轻轻咳嗽一声，蕴含着雄浑斗气的声音将满场声音压下，目光环视全场，郝长老这才面条斯里的从纳戒中取出一卷略微偏黄的古朴卷轴，淡淡的笑道：“老夫素来对炼丹极感兴趣，但是因为成为炼药师那苛刻的条件，所以只能黯然放弃，今日能够来给这内院好不容易出现的炼丹比试主持公道，倒也是极为欢喜，不过诸位也知道老夫平日名声，所以，还请将心中一些对比试公平性的怀疑抛去。” 听得郝长老的话，下方广场中顿时响起阵阵应喝声音，显然，前者在内院中，所拥有的公正声誉，是众所周知之事。 “今日的比试试题，是由老夫亲自所选，至今为止，萧炎与韩闲，都是不曾清楚他们需要炼制什么。”下方的应喝声，令得郝长老脸庞上的笑意也是微微多了一点，手掌轻轻的拍打在卷轴上，然后在众人注视下，偏头对着萧炎两人笑道：“事先说好，这试题，可是有些困难...不知两位可敢接下？” 闻言，萧炎与韩闲皆是一怔，互相对视了一眼，韩闲率先抱拳笑道：“不管长老所选试题为何，韩闲也会竭尽全力。”他自信自己是四品炼药师，偶尔状态达到巅峰时，甚至能够勉强炼制五品丹药，当然，只是这成功率有些显得太小，而且，就算郝长老所选的试题真是属于那种很困难的级别，他同样自信，就算败，他也会比萧炎更胜一筹。 一旁，萧炎微微一笑，同样是点了点头，并未有所反对。 “好，两位豪气不弱，作为这内院药方管理库的管理者，我也是有权利取出药方，今日为了感谢两位展示出让我们大开眼界的炼药术，这药方，便权当是送给你们的礼物了。”郝长老抚须笑了笑，将卷轴冲着两人扬了扬，笑着道：“谁先看？” “韩闲学长先吧。”萧炎轻笑道。 “既然如此，那便多谢萧炎学弟了。”韩闲淡淡一笑，也不拒绝，从郝长老手中接过卷轴，缓缓摊开，眼眸逐渐闭上，灵魂力量破体而出，然后侵入卷轴之中，获取着其中那繁复之极的炼药资料。 在众目睽睽之下，随着药方资料被印射进脑海之中，韩闲脸庞之上的笑意却是缓缓收敛，到得最后，甚至都是有些难看的意味在其中。 而瞧得韩闲脸色的这般变化，下方广场之中，顿时响起了低低的窃窃私语，一道道目光中充斥着疑惑，显然，他们都是有些不太清楚其中所发生何事。 “似乎有点不对啊...”广场下，琥嘉皱了皱眉，对着身旁的薰儿等人道。 “先看看...”薰儿心中也是闪过些许忐忑，不过却依然强作镇定的微笑道。 广场上，萧炎的眉头也是因为韩闲的脸色微微皱了起来，看这情况，似乎那药方有些问题啊...难道，真如郝长老所说，这药方极其困难？而且还困难到连韩闲这个四品炼药师都是脸色难看的地步？ 在广场无数疑惑目光注视下，半晌后，韩闲终于是从药方中退回了灵魂力量，将药方递还给郝长老，勉强的笑道：“长老所选的试题果然困难，韩闲只能尽力而为了。” “年轻人总是要挑战一下极限嘛。”郝长老笑了笑，笑容中却是有着一分淡淡的奸诈，握着药方，转身递给萧炎。 接过药方，萧炎并未有所迟疑，将之展开，灵魂力量飞速侵蚀其中。 见到萧炎拿到药方，一旁的韩闲眼中不由闪过一抹冷笑，这药方连他都是无奈苦笑，更何况你一个萧炎？ 韩闲略有些幸灾乐祸望着萧炎，期待着他脸色变得难看的那一幕，然而两分钟时间过去，萧炎脸庞之上，却并非出现犹如他先前的那般难看狼狈之色，而仅仅只是多出了一份凝重与惊异。 “这小子城府很深啊，竟然能在这般惊骇情况下，还隐藏得如此巧妙，哼，不过这般虚作，到时炼丹之时，自然会不攻自破。”萧炎所表现出的镇定令得韩闲皱了皱眉，只得在心中冷笑着讥讽道。 “看来情况并不是很糟...”广场下方，薰儿见到萧炎脸庞上流露出的些许郑重，心中松了一口气，微笑道。 一旁，琥嘉，吴昊，林焱三人皆是摊了摊手，炼丹未到最后，现在说什么都是有些无力。 那全场目光注视下，几分钟后，萧炎也是从药方中退出了灵魂力量，揉了揉被这么庞大信息塞得有些发涨的脑袋，将药方退还给一旁的郝长老，轻笑道：“郝长老还真是有些为难我们啊，这五品丹药，就算是一般的五品炼药师，也是没有多大的成功率啊。” “五品丹药？” 听得那从萧炎嘴中冒出的话语，下方众人不由得一阵惊哗，这才明白为什么先前韩闲脸色会变得那般难看，五品丹药，那可是五品炼药师方才能够染指的品阶啊，虽然他是四品等级，可炼制那种丹药，无疑失败率也会达到百分之七八十以上。 “呵呵，既然要比，那自然是要比大一点...这五品丹药炼制的确有些困难，但实在不行，顶多都炼制失败嘛。”郝长老笑道。 萧炎无语，药方之中所记载的丹药，是一种名为“龙力丹”的五品丹药，这种丹药能够让得服用者在短时间内，拥有极其强横的力量，这种力量与斗气振幅无关，而是极其纯粹的肉体力量，因此，这“龙力丹”属于那种能够直接作用于增幅实力的丹药，所以，炼制起来比普通五品丹药还要困难一点，这种丹药，别说韩闲，就是萧炎，也是有些感到棘手，他没想到面前这郝长老竟然会选择如此困难的试题，这种级别的丹药，就算是那炼药系中，能够成功炼制出来的，怕也只有凤毛麟角的几人吧。 郝长老淡淡笑了笑，也不管两人的脸色，敞开卷轴，将“龙力丹”的等级，以及一些表面介绍读了出来。 下方的众人，当在听到这丹药竟能够振幅力量的效果之后，都是不由得眼睛微亮，心中暗道，果然不愧是五品丹药，竟然有这般奇异效果。 “这个老家伙，竟然是来主持公正的，还是来捣乱的？竟然让两个小辈炼制五品丹药...”场中的一些前来观看比试的长老，在听得那题目等级后，都是不由得暗中嘀咕道。 “既然比试题目两位已经知晓，那么便请开始吧。”郝长老收好卷轴，手掌一挥，那广场之中两处黑布便是被一阵狂风刮飞而去，露出了下方的两处石台，以及石台上摆满的各种药材。 “每人的药材，都是准备了三份，因此，你们每人有着三次机会，在这三次机会中，谁先炼制成功，那么谁便是胜利。”指着石台，郝长老缓缓说道。 “那如果都失败了么？难道来个不分上下？”闻言，韩闲眉头微微一皱，道，对于这所谓的“龙力丹”，他可没有多大的把握，可若是一旦炼制失败，自己岂不是和萧炎相差不多了？那对他来说，无疑是有些不公平，虽然这是他自己认为... “若都未能炼制成功，那么总有炼丹的失败品吧？从此中，也是能够一辩双方端倪底细。”郝长老笑着道，因为对炼药术的兴趣，所以他对炼丹的步骤也是极为清楚。 听得郝长老这般说，韩闲方才略松了一口气，他自信就算炼制不出成丹，可就算失败品，那也绝对会比萧炎的更加出色一些。 “萧炎，你可还有异议？”郝长老对着萧炎询问道。 萧炎微笑着摇了摇头，偏头与韩闲对视了一眼，从其眼中瞧出一抹淡淡冷笑，当下眉梢一挑，转身便是对着广场中的一处石台走去。 其后，韩闲在冲着下方广场潇洒的微微弯身只会，也是转身快步走向另外一处石台，在路过萧炎身旁时，他脚步略微顿了一下，轻声笑道：“佯装镇定的家伙，我等着你的失败。” “彼此。”萧炎微笑，脚步踏上了石台后。 萧炎的平淡令得韩闲脸庞上的冷笑更浓了一些，嘴角一撇，也不再说话，闪身进入石台后。 瞧得双方都已经准备就绪，郝长老脸庞上的笑意也是浓郁了许多，转过身来，面对着黑压压的广场，朗声，在广场中响亮回荡。 “比试，现在开始！” （第一更，呵呵，爬起床竟然发现到了第五，心里感动，谢谢诸位弟兄了，今天依然三更，不过第六到第五也只有不到十票的距离，还请诸位弟兄能够施以援手，土豆谢谢了。）(未完待续)

第四百七十二章 幻金火
第四百七十二章 幻金火 在郝长老宣布比试开始后，全场目光豁然转向石台后的两人，喧闹的声音也是逐渐变得安静了许多。 萧炎视线缓缓的从石台上的药材中仔细扫过，待得发现并未有所遗漏之后，方才微微点头，手掌轻挥，暗红色的药鼎，便是出现在了面前石台上。 萧炎所使用的药鼎，并非是什么高级货色，而且由于这段时间使用次数太多，因此也是导致药鼎表面的颜色略有些黯淡，一眼看去，灰不拉几的犹如烧火炉一般。 “嗤...”萧炎药鼎刚刚出现，旁边不远处一直注视着这边的韩闲便是忍不住的嗤笑出声，暗自摇了摇头，心中笑着道：“看来自己倒是有些高看这家伙了...”在炼药界，好的药鼎就犹如战士手中称手的利器一般，能够让得炼丹成功率大大增加，而如今韩闲瞧得萧炎所使用药鼎竟然如此破烂，心中自然是不免有几分不屑。 在韩闲心中话语落毕后，他也是手掌一挥，顿时，一尊通体呈金黄色的药鼎，闪现而出，阳光照射在鼎身之上，顿时反射出刺眼的光华，令得人不只得将视线转移开去。 光是从两尊药鼎的外表声势来看，无疑是天壤之别，一个犹如田园土狗，另一个，则是如同浑身镶金带银，极为艳丽招摇的宠物狗一般。 萧炎没有理会那些来自各处的些许戏谑目光，视线扫过面前的药鼎，片刻后，手指轻轻的抚摸着药鼎表面的一条肉眼难以见到的浅薄缝隙，眉头不由得微微一皱，心中无奈的道：“异火威力实在太大，这些低阶的药鼎的确难以承受这种热度，事后应该想办法弄个称手的药鼎了，现在，希望这东西还能坚持完炼制吧...” 心中轻叹了一声，萧炎忽然感受到一阵炽热波动，当下眉头微挑，偏过头来，却是瞧得那韩闲正手托着一团火焰，火焰颜色与药鼎相仿，金灿灿的极为的吸人眼球，并且细细看去，火焰之中就如同有着金色岩浆在流动一般，颇为的奇异。 “咦？”眼睛盯着那团金色火焰，萧炎心中轻轻惊咦了一声，没想到这个家伙竟然还是拥有这等宝贝火焰，以萧炎的灵魂力量来看，这金色火焰虽然远远比不上异火，但是也是能够算做一种颇为奇异之火，并且从空气中渗透而出的热量来看，这火焰，论起炽热程度来说，恐怕要比他的紫火更胜一筹。 “这韩闲，也并非是毫无本事之人嘛...”萧炎略有些惊讶的扫向韩闲脸庞，却是从其眼角处寻出了一抹得意，当下无奈一笑，暗道看来还是得收回这句话。 在萧炎这等内行人眼中，虽然韩闲手中火焰算不得太过稀奇，可在下方那些学员看来，却是大大的奇异，实质火焰，光是依靠斗气也是能够实化出来，但是那至少是需要斗王级别的实力，并且，无论斗气怎样实化，与真正的火焰比较起来，依然是少了一分真实性，更何况韩闲手中的这团金色火焰极具观赏性，其中流动的金色岩浆，更是让得旁人感觉到不可思议。 “我这火焰，名为“幻金火”，在七阶幻火蝎龙兽的幼兽破壳而出后，这种幻金火方才会残留在壳骸之中，壳骸会在三天之内会附加的火焰烧成灰烬，而想要得到这种幻金火，便是只能在这三天中，寻找到幻火蝎龙兽幼兽的壳骸...”下方射来的一道道奇异目光，令得韩闲心中虚荣心大涨，一时间竟然忍不住的朗声笑道。 “七阶幻火蝎龙兽？”这名字一出口，不仅下方的学员脸色大变，就是郝长老等一干长老，也是微微有些动容，七阶，那可是足以媲美斗宗级别的超级强者啊，没想到这极为绚丽骚包的金色火焰，居然有如此来历。 “难怪会比紫晶翼狮王身上的紫火更加凶悍，原来是来自更高一阶的幻火蝎龙兽的火焰...这家伙倒也是好运。”听得韩闲的话语，萧炎眼中也是不由得闪过一抹惊讶，这大千世界，果然无奇不有，种种火焰，令人炫目惊讶，光是这种兽火便是如此绚丽，真不知道那“异火榜”上其他一些火焰，又将会是何等的风采？ 想起所谓的“异火榜”，萧炎心中便是悄然有些火热，轻笑了一声，手指微晃，一小团青色火焰便是出现在掌心之中，屈指轻轻弹在火团中，火焰般半空划起一道弧度，最后掠进药鼎之内，顿时间，呼呼火焰，便是在药鼎内升腾燃烧了起来。 萧炎手中的青莲地心火自然也是引起了一直关注着这边的韩闲的注意，当下眼中划过一抹诧异，果然如消息所说，这个萧炎，掌握着一种底细不明的青色火焰，很是霸道，如今一见，霸道与否还未见证，但至少这外形颜色，倒是与情报消息所说无二。 “火焰仅仅是辅助，最主要的，还是得看个人的炼药术。”韩闲淡淡一笑，手一挥，金色火焰也是掠进了金黄药鼎之中，一时间，金色药鼎存托着金色火焰，令得他这边成为了广场中最为吸引眼球的地方，而对于萧炎那平静的一边，倒是没有多少人太过关注了。 萧炎目光紧紧的盯着药鼎之内，手指缓缓的从石台上的药材之上掠过，偶尔指尖随意点下，便是会有着一株外形奇异的药材被夹在指间。 眼睛在紧盯之时，萧炎脑海之中急速的翻阅着那张药方之上所记载的各种资料，炼制这龙力丹所需要的材料众多，大大小小林林种种的加起来怕是要有四十多种，各种药材之间的融合程度，互相交杂，简直麻烦得犹如揉在一起的乱麻一般，若非是能够按照药方按部就班的炼制，常人想要误打误撞的炼制出来，那不知道得需要多么多么的微小的几率... 不过就算如今萧炎两人都是看了药方，并且把其中资料牢牢记在脑中，但依然是有些感到手生，毕竟五品丹药，可不是寻常之物，这种级别的丹药，就算是放进黑角域之中，也是能够拍卖出一个不菲的天价，因此，想要成功将之炼制出来，自然也是极为困难，特别这还是对于萧炎与韩闲两个等级都未曾达到五品炼药师的小辈来说，更是难上加难。 因此，在场的一些懂得一点炼药术的长老，都只是抱着一种看热闹的心态，韩闲炼药术等级不过才四品左右，让他炼制五品丹药，那失败率简直高得令人咋舌，而至于萧炎么，虽然这些长老都是知道这个小家伙拥有着一种青色异火，但是拥有异火又不代表他炼药术有多杰出，所以...让得这两个小家伙来炼制五品丹药，简直是个极其失败的决定，真当那些珍稀药材不要钱啊？ 当然，萧炎与韩闲都是不知道这些长老心中所想，不然的话，自然少不了一番郁闷加无语，此时的两人，都是进入了第一步难题，那便是因为步骤的繁琐，竟然有些不知道究竟该进行哪一步... 一时间，场下众人便只能看见台上两个家伙傻傻的瞪着鼎中火焰，一些不明所以的学员还当这是炼丹的起始步骤... 发呆在了持续了将近两三分钟后，萧炎率先回过神来，微皱着眉头吸了一口气，那夹满药材的手指微微一颤，便是有着两种犹如枯叶般的药材被投入药鼎之中。 右掌隔空对准着药鼎，指尖灵活的跳跃着，而随着其指尖的活动，药鼎之中的升腾的青色火焰，也是不断的扭曲，所散发出来的温度也是时高时低。 脸庞凝重，萧炎右手控制着火候，左手却是在石台上舞起了令人眼花缭乱的影子，一种种药材被抛上半空，然后成抛物线一般，径直落进药鼎之中，最后被火焰一口吞噬。 石台之上，半空中抛舞的药材几乎未曾断歇过，而瞧得萧炎这边那一气呵成的步骤，下方广场顿时响起些许惊哗声，而被这些惊哗声所吸引，连一旁正沉思的韩闲，也是将头转过来，当其看见萧炎那几乎间不停歇的炼制后，脸庞上不由得有着瞬间的呆滞。 广场中，负手而立的郝长老此刻也是眼睛微微放光，萧炎所展示出来的这般手法，几乎是犹如行云流水般，没有半丝停滞，看上去，极具欣赏性。 “噗...” 在全场目光注视下，忽然间，有着一道极为沉闷的细微声响从石台中传出，旋即萧炎手掌猛然一顿，眉头微皱，手掌闪电般的将半空中即将落进药鼎的一株药材接住，瞟了一眼空空如也的药鼎，不由得微微摇了摇头，先前心分二用，一个不慎，火候稍稍偏高了一点，因此便也直接导致了原本融合了将近一半的药液彻底被蒸发。 “唉...” 萧炎的首次失利，顿时令得下方目不转睛的人群惋惜的叹了一口声。 一旁，瞧得萧炎首次失败，韩闲方才冷冷一笑，心中暗道：“让你得瑟...” 心中在暗暗讥讽了一遍之后，韩闲也是不再理会沉思中的萧炎，转头将目光投向自己的药鼎，脸色逐渐凝重，片刻后，深吐了一口气，手掌一挥，便是将一株药材投进了药鼎之中。 随着韩闲一株接一株的将药材丢入药鼎，场中的注意力，不由得再度集中在了他身上，察觉到那些投射而来的目光，韩闲嘴角微微泛起一抹得意，然而这抹得意笑容还并未扩散开来，便是在第八株药材投入药鼎后所发出的一道细微噗嗤声响中，陡然凝固了下来。 “嘁...”广场中，众人先是瞪大眼睛望着脸色僵硬的韩闲，半晌后，不由得响起了些许嗤笑声，韩闲这第一次的药材提炼融合，明显比萧炎失败得更加彻底，至少，先前的萧炎足足在提炼了二十多种药材后，方才因为分心而导致前功尽弃，而韩闲，却是刚刚提炼到第八株，便已失败，这之间的差距，就是他们这些不懂炼制丹药的外行人，都是能够瞧出。 第一次的炼制，两人倒都是以失败而落幕，不过这失败，似乎萧炎要显得更加潇洒一些。 （汗，刚刚码字码得睡着了，最近作息又被打乱，第三更或许会晚点，一两点左右，诸位请见谅。）(未完待续)

第四百七十三章 半成品
第四百七十三章 半成品 听得下方广场上响起的笑声，那韩闲脸色明显难看了许多，一道压抑着怒意的哼声从喉咙间传出，眼睛直直盯着药鼎之中依然升腾的金色火焰，手掌快速的再次抓起石台上的药材，然后对着药鼎之内投掷而去。 这一次，韩闲明显比先前更加凝神许多，但是，同样的，似乎心境也是因为第一次的失败而略有些涟漪波动。 另外一旁的萧炎，此刻已经完全紧闭了眼眸，丝毫没有因为韩闲的举动而有半分动静，而瞧得他这般诡异姿态，广场下方的人群不由得有些诧异。 广场之中，石台上的药材被韩闲一株株投入药鼎之中，而这一次，他明显比先前走得更远，在其凝神之下，短短五分钟时间，便是提炼了将近二十多种药材，见到他这次竟然状态如此之好，那些前来替他助威的药帮成员，不由得喝彩了起来。 “这韩闲不愧是四品炼药师，的确是有些底子...萧炎这家伙，究竟在干什么？”望着那提炼药材已经逐渐超过萧炎第一次的韩闲，琥嘉不由得微微皱眉，低声道，声音中略有些担心。 薰儿点了点头，眸子望着闭目的萧炎，轻声道：“不急，时间还有的是，而且萧炎哥哥也还有两次机会。”不过话虽如此说，可她心中，也是略微有些焦虑，关于炼药师的这个界面，薰儿知之不深，所以也并不能保持平常对萧炎那般浓烈的信心。 在韩闲那越来越快的炼制速度下，场中原本的一些笑声已经完全湮灭了下去，不过与这些学员不同，一些眼光毒辣的长老，在沉吟了许久后，却是微微摇了摇头。 “炼丹并非讲究速度，而是需要一颗不为外物所动的心，韩闲心中已经因为先前的失败在心境波动，虽然现在走势良好，可...或许并不能持久。”台上，郝长老双手负于身后，望着那极其忙碌的韩闲，眉头微微皱了皱，在心中低声叹道。 “这点，这萧炎做得极好，而韩闲，则是落了下乘，不愧是大长老点名要求关照的人啊，如此年纪，便是有这般心境定力，潜力的确不凡。”目光转向那闭目的萧炎，郝长老能够从其越来越平和的呼吸声中感觉到，先前的失败，并未令得他心境有半分波动。 “噗...” 低沉的声音陡然在广场之上响起，而听得这声音，众人心头便是猛的一沉，目光顺着声音望去，便是瞧得脸色苍白，身形摇摇欲坠的韩闲，当下一片叹息响了起来，没想到看起来极其顺利的炼制，竟然依然会出现差错。 “怎么会...怎么会又失败了？”韩闲脸色苍白，眼睛死死的盯着药鼎之中，嘴中不断的喃喃道，先前他已经将所需要的药材全部提成功，就等着小心融合就行，然而在这等关头，心情稍稍波动了一下，压抑的火焰便是爆发出一阵炽热温度，将辛辛苦苦提炼出来的药材精髓，尽数焚化成漆黑灰烬，这如何能令得韩闲不受打击？ 嘴中不断的喃喃着，接连两次的失败，并且还是在这大庭广众之下，这令得韩闲苍白的脸色渐渐的多了一抹铁青。 “呼...”就在韩闲还沉侵在失败之中时，一旁，忽然有着长长吐气的声音响起，前者偏头一看，原来那闭目了将近十几分钟的萧炎，此时已经睁开了眼睛，并且还伸了一个懒腰，那模样就犹如刚刚睡醒一般。 瞧得韩闲望过来，萧炎冲着他微微一笑，然后也是不管前者那难看的脸色，手掌一挥，一团青色火焰涌进药鼎之内，接着左手偶尔拎起一种药材，丢进药鼎之内，看其这幅平和模样，倒是与先前的如临大敌判若两人，而且手中所炼制的丹药，也犹如并非是五品丹药，而仅仅是一些低阶丹药一般。 见到萧炎从闭目状态中苏醒过来，下方的薰儿等人也是微微松了一口气，望着现在萧炎那微笑从容的脸庞，他们虽然并不知道确切发生了何事，但是却是觉得现在的萧炎，似乎与先前有些不大一样，可虽然这般感觉着，但是嘴上又是说不出那种变化究竟是什么，颇为玄异。 而台上的郝长老，瞧得萧炎那般气质，倒是不由得略微有些惊讶的咦了一声，旋即目光不着声色的与几个老家伙藏身的地方目光交织了一下，都是从对方眼中瞧出一抹诧异，先不说究竟萧炎能够炼制成功，可就这幅古井不波的心境，就足以让得他收获不浅。 望着萧炎再次开始炼制，韩闲在看了一眼石台上最后所剩的一幅材料，伸出的手忽然停顿了一下，旋即收了回来，这最后一次的机会，可不能再这样随便的浪费掉... 停下手中的动作，韩闲再度将目光转向萧炎，心中恶意的冷笑道：“装蒜的家伙，相信我，你也肯定会失败的...” 或许是韩闲的诅咒有着一定的效果，就在萧炎将最后几种药材丢进药鼎中时，由几十种药材的精髓所凝聚而成的一团淡红色药液，忽然剧烈的翻滚了起来，旋即猛然间爆发出极为强横的冲击力，嘭的一声，便是将药鼎盖子冲飞上天，而随着盖子的飞起，里面的药液也是泼洒而出，最后洒落在地面上。 “唉...” 广场中，众人望着萧炎这边的动静，都是不由得张大了嘴，最后再度发出惋惜叹声。 “嘿嘿...”见到萧炎失败，韩闲这才松了一口气，笑了笑，转头将目光投向石台上的最后一份药材，心中笑道：“看来这龙力丹是都炼制不出来了，我也不用打算炼制成功，只要炼制出来的失败品能够比萧炎好，那便行了...” 心中闪过这般念头，韩闲也是再度生火，然后开始最后一次的炼制。 不过这种炼丹时都已经抱着炼制失败品的心境，还能炼制出真正的丹药么？ 并未在意下方的惋惜叹声，萧炎探出手掌，一股吸力暴涌而出，将即将落下地面的药鼎盖子吸掠而回，然后轻轻的盖在药鼎之上，漆黑眸子反射着青色火焰，微微跳跃着。 “原来如此...” 目光盯着升腾的青色火焰，萧炎忽然轻轻一笑，经过两次的失败，他却是隐隐掌握了一些这龙力丹的奥妙所在，因此，这一次，他再没有丝毫的休息与迟疑，右手掌控着鼎内火焰，左手在石台之上缓缓移动，猛然间，手掌一颤，紧接着手臂化为道道残影，而随着残影的浮现，一株株药材几乎是呈首尾相接之势，源源不断的被投入药鼎之内，这般速度，几乎比第一次的炼制，还要更加迅猛上几分。 而瞧得萧炎这般恐怖炼制速度，广场中众人则是有些目瞪口呆，连先前那般小心翼翼的炼制都是失败了去，现在还敢搞这么快？这个家伙是打算破罐子破摔了么？ 薰儿等人同样是被萧炎的举动搞得有些错愕，面面相觑了一眼，都只能保持着安静，不敢出声打扰。 在所有目光的注视下，广场之上全神贯注的两人，皆是开始了最后的炼制，而石台上的药材，也是开始逐渐变得稀薄了起来...... 时间悄然从指间溜过，短短十几分钟时间，在众人眼中却是如此的漫长，广场中间一青一金的两色火焰，各自升腾... 薰儿等人紧紧的注视着萧炎，紧握的手心中不知不觉的被汗水所沾满，然而就在他们目不转睛时，忽然广场中飘溢出一股淡淡的药香，当下几人一怔，紧接着脸色微变，目光顺着药香传来的地方，转移到韩闲面前的药鼎中。 药香同样是将广场中其他视线拉扯了过来，一时间，一道道惊诧的目光，都是集中在了韩闲身上，他似乎快要炼制成功了？ 郝长老微眯着眼睛，片刻后，无奈的摇了摇头，这个家伙，竟然自动的放弃了炼制成功丹药的机会，反而退而求次的炼制一种失败品，他明白韩闲的所想，恐怕后者认为萧炎也是不可能成功的炼制出龙力丹，所以，既然大家都炼制不出成功的丹药，那么便来比比谁的失败品更出色吧...这种思想...真是令人无语。 “嘭！” 再次过得两三分钟时间，韩闲手掌猛的一挥，药鼎盖子自动脱落，一枚颜色斑驳，并且形状还略带着一丝椭圆的丹药从药鼎中飞出，旋即被他抓进了手中。 低头望着手中这枚不仅成色斑驳，而且形状太颇不规则的丹药，绕是以韩闲的脸皮也是忍不住得有些泛红，不过一想到有个半成品，总比完全失败来得好后，他这才好受一点，快步走出石台，将手中丹药交给了郝长老。 接过韩闲手中的丹药，郝长老有些哭笑不得，这东西也叫丹药？ “唉...”叹了一口气，郝长老随手握着丹药，却是不再理会韩闲，而是将目光投向了那正全神贯注的注视着药鼎之内的萧炎身上，半晌后，他忽然斜瞥了身旁的韩闲一眼，淡淡的道：“恐怕这次萧炎胜算会比你大。” 闻言，韩闲脸色略有些难看，眼睛死死的盯着萧炎，冷笑道：“那可不一定...” （第三更，呵呵，抱歉，有些晚了...从29号坚持到今天，也有一周时间了，这一周，土豆的确是已经竭尽全力，诸位弟兄，看完后，能投一张票么？谢谢了，两点多了，困了，先去睡觉了。）(未完待续)

第四百七十四章 幸不辱命
第四百七十四章 幸不辱命 随着韩闲的炼制结束，广场之中也是不由得微微响起了些许窃窃私语。 “那家伙炼制成功了？”吴昊对战斗虽然极为热衷，可这炼丹则是一窍不通，瞧得那韩闲走出石台，并且将手中的丹药交给郝长老，当下眉头不由得紧皱了起来。 “应该没有吧，据说五品丹药成形，可是有着一些异象的，但先前除了一阵普通药香之外，并未出现半点异象，而且看郝长老那脸色，似乎也不像是见到五品丹药而流露出来的表情。”薰儿略微沉吟了一下，微微摇头，轻声道。 听得薰儿分析，一旁吴昊等人也是微微点了点头，抬头将目光转向依然全神贯注炼制中的萧炎，低声道：“但是就算韩闲没有炼制成功，可好歹交了一份东西，若是萧炎还是如同前两次那般双手空空，就算最后两人都炼制不成功，可胜利，依然是被归到韩闲头上啊。” “那就祈祷萧炎哥哥能够炼制成功吧。”薰儿苦笑了一声，这种时刻，她也只能这般安慰道。 在广场之中所有目光的灼灼注视下，萧炎犹若未闻，眼睛紧紧的盯着药鼎之中，在那熊熊青色火焰之上，一大团淡红色的精纯药液正在急速翻滚，即使相隔着厚实的药鼎，可萧炎依然是能够透过延伸到鼎内的灵魂力量，清晰的感觉到这团药液之中所蕴含的庞大力量。 “提炼已经完成，接下来...便是该融合了...”眼睛死死盯着翻腾的淡红色药液，萧炎心中轻轻呢喃道。 上一次便是失败在这里，所以这一次，清楚了失败原因的萧炎，灵魂力量分为两股，尽数涌入药鼎，一股死死的压制着火焰，另外一股，则是闪电般的将药液包裹而进，然后猛然间爆发出极其强大的压缩之力。 似是感受到来自周围的压缩力量，淡红色药液忽然剧烈的波动了起来，而随着它的每一次波动，便是会有着极其强横的能量涟漪从中暴涌而出，最后与灵魂力量所形成的无形大手碰撞在一起。 “嘭！” 石台之上，药鼎忽然微微一颤，一阵清脆的碰撞声响从里面传出。 药鼎颤抖间，萧炎脸色也是微微变了变，脚掌猛的一跺地，隔空对着药鼎的手掌突兀的朝前狠狠一握，那模样，就犹如是要将面前的空气捏碎一般。 随着萧炎手掌的紧握，药鼎之中剧烈翻腾的药液陡然一滞，周围灵魂力量所形成的无形大手，顷刻间力量暴涨，原本一大团的药液，此刻已经只有兵乓球大小，不过当其缩小到这般地步时，便又是陷入了剧烈放抗，无论如何都是不肯进入那最后一步。 白皙的脸庞，在药液的殊死抵挡中逐渐的涌上涨红，萧炎没想到这龙力丹竟然如此难以炼制，这般反抗程度，就算三纹青灵丹也是较之不上，不过萧炎心中也清楚，如果自己这一次能够将这龙力丹炼制成功，那么自己怕是能够直接晋入五品炼药师的地步。 萧炎脸色的变幻，同样是被广场中的人群收入眼中，况且先前药鼎颤抖的状况也是被他们所瞧见，当下众人皆是将心提到了嗓子眼，眼睛眨也不眨。 “炼制五品丹药便已是这般困难，真不知道更高品阶的丹药，会是何等艰难？”灵魂力量在与药液中所蕴含的力量相僵持间，萧炎心中快速的闪过一道念头，旋即深吸了一口带着热度的空气，脸庞瞬间被涨红所充斥，隔空对着药鼎的右手掌先是逐渐张开，然后再度颤抖着缓缓握拢，低沉的喝声，自其喉咙间传了出来：“给我凝！” 喝声落下，萧炎手掌陡然紧紧握上，而随着其手掌握拢，药鼎之中仅仅只有兵乓球大小的药液猛的一阵颤抖，旋即以肉眼可见的速度迅速缩小，只是眨眼时间，药液已然不见，取而代之的，是一枚拇指大小的淡红色丹药雏形。 丹药成形，最艰难的一步已经度过，萧炎额头之上冷汗滴落而下，急促的呼吸了几口空气，那死死压抑的青色火焰，也是开始缓缓的释放出炽热的温度，烘烤着那枚规则不一的丹药雏形。 与韩闲所拿出的那枚半成品不同，萧炎如今药鼎之中的丹药，方才是真正的雏形，这枚丹药雏形的外表同样不甚规则，但是色泽，却与韩闲的那斑驳的半成品截然不同，后者的那枚半成品，人若是吃了，究竟是会得到短暂时间暴涨的力量呢，还是会被其中那胡乱糅杂的药材力量给冲击得爆体而亡呢，这没人知道，因为没人敢吃那东西试试... 萧炎药鼎中的这枚丹药，虽然尚还仅仅是雏形，但是却已经初步具备了龙力丹的药效，这时候服下它，虽然增幅的力量肯定比不上正品丹药，但是，至少，它不会对人产生生命威胁。 从这几点来看，这场比试，现在其实胜负已分... 望着那气喘吁吁犹如脱水了一般的萧炎，郝长老微笑着点了点头，手掌缓缓抚着胡须，偏头望了一眼脸色有些苍白的韩闲，看来，后者也是清楚的明白，光凭他那枚半成品，已经胜不了萧炎的丹药雏形。 “呵呵，韩闲，我说得没错吧？”郝长老抛了抛手中韩闲的那枚斑驳半成品，忍不住的笑道。 嘴角微微抽搐，韩闲声音极其难听的笑了笑，道：“长老，比试可还未到最后呢...炼丹程序，凝丹的确是最困难的步骤，但是后面还有不少让人头疼的步骤呢，只要萧炎其中错上半点，恐怕连最后的一次机会都得浪费掉，到时候...我至少还有枚半成品。” “那我们便继续看着吧。”见到这时候依然嘴硬的韩闲，郝长老笑了笑，也不再废话，转头将目光再度投向萧炎。 药鼎之中，青色火苗不断蹿腾而上，炽热的温度将药鼎变成了火炉，而那枚外形不太规则的丹药雏形，则是在这烘烤之中，缓缓的变得圆润起来，而且在其表面上，光泽也是越来越璀璨，遥遥看去，就犹如一枚红色宝石一般，在青色火焰之中，散发出耀眼光芒。 继凝丹成形之后，接下来的烘烤，润色等等步骤，萧炎皆是完美的完成，但是这般精细的操作，也是令得萧炎额头之上的冷汗越来越密集，脸庞也是在急促的呼吸声中，多了一丝苍白之色，这一切都是显示着，萧炎已经快要达到极限。 原本还因为萧炎一步步顺利而惊险的走过来而脸色难看的韩闲，在瞧得前者脸色后，脸庞上方才多出一抹冷笑，心中不断的诅咒着他灵魂力量枯竭。 韩闲的诅咒，自然是不可能次次灵验，并且他也是低估了萧炎的韧性，后者虽然呼吸越加急促，但是那对漆黑眸子，依然清明，并未因为半点外界因素而有所动摇。 目光死死的盯着药鼎之内，在那青色火苗之间，一枚暗红色的丹药若隐若现，此时的丹药，已经内敛了先前的耀眼，看上去，普通如平常丹药，丝毫没有一点五品丹药那显赫名字的外形。 眼睛眨也不眨的盯着那枚暗红丹药，此时的这枚丹药已经近乎圆润，萧炎心中清楚，这枚五品“龙力丹”，即将真正成丹！ 火焰之中，暗红色丹药开始了滴溜溜的旋转，而随着其旋转的加剧，青色火焰之中的炽热温度，正在汇聚成扭曲的无形细小匹练，源源不断的灌输而进。 “铛！” 旋转之间，暗红丹药之中，忽然有着一圈暗红色的能量涟漪暴涌而出，最后重重的砸在药鼎内壁之上，发出清脆而响亮的声音。 察觉到暗红丹药的这般变化，萧炎脸庞逐渐凝重，他清楚，这是五品丹药的成形而造成的能量混乱，当年在加玛帝国飞往塔戈尔大戈壁的途中，药老在飞行兽上炼制五品丹药，也是出现过这种异象！ “咔嚓...” 清脆声音落幕后，忽然有着一道极为细小但是在萧炎耳中却犹如惊雷般的声音悄然响起。 眼瞳微缩，萧炎目光转移到药鼎表面，却是发现了一条缓缓蔓延而出的细小裂缝，当下心中不由得一声哀叹，这是多少次炼丹炸炉了？ “铛！” 又是一道能量涟漪从丹药中扩散而出，那一条裂缝也是迅速分叉，缓缓的蔓延到了药鼎全身。 裂缝越来越密，到得最后，就是连广场中的人，也是发现了药鼎的变故，望着那裂缝中透出的淡淡青色火焰，所有人都是轻吸了一口凉气，一些女学员，更是忍不住的捂住了嘴，谁都没想到，在这最后关头，竟然会出现这种令人无语的变故。 郝长老脸色此刻也是变了变，眉头紧皱，视线紧紧的盯着药鼎，瞬间后，目光微抬，看见了药鼎之后那嘴角噙着一抹无奈笑容的青年。 韩闲此刻，脸庞先是一阵错愕，紧接着，错愕转换成幸灾乐祸的笑容，特别是在清晰的听到一簇咔嚓声音后，笑容更是变得浓郁了许多。 “咔...” 在所有目光注视下，药鼎上蔓延的裂缝忽然缓缓停止，见状，所有人刚欲松一口气，便是再度见到，药鼎之内，那枚暗红丹药，又是爆发出了一股最为狂暴的能量涟漪... 能量涟漪扩散而出，悄然的与药鼎相触，最后...众人便是听见一道低沉的爆炸声响，药鼎碎片，唆嗦的漫天飙射... “功亏一篑...” 望着那因为炸炉而升腾起淡淡白雾的石台处，郝长老极其惋惜的叹了一口气，若是萧炎的药鼎品质再高级一些的话，他丝毫不怀疑，这个家伙，能够成功的将这龙力丹炼制出来。 “唉...” 广场中，所有人都是长叹了一口气，为这最后的失败而感到不值。 愕然的望着那忽然的炸炉，片刻后，韩闲嘴角溢出了一抹笑意，然而就在他刚欲忍不住笑出声来时，一道咳嗽声却是从白雾中传了出来，旋即脚步声响起，外形有些狼狈的黑袍青年缓步走了出来。 此时的萧炎，脸庞上略有些黑斑，黑袍也是被烧得出现了不断曲卷和黑洞，紧握的手掌中，不断的滴着殷红血液，血液掉落在地板上，溅出一朵血花。 瞧得萧炎此刻形象，几乎所有人都是保持下了沉默，心中替他涌出一股不值来。 韩闲也同样是被萧炎的形象感到有些愕然，不过紧接着他便是回过神来，上前一步，冲着萧炎耸了耸肩，笑着道：“萧炎学弟，炼丹失败是常有的事，你可不要介怀，那三种药方...” 萧炎淡淡的瞥了这个一脸幸灾乐祸笑容的家伙，缓步上前，旋即与他搽身而过，没有丝毫的理会。 萧炎的无视，让得韩闲脸色微沉了一下，摊了摊手，嘀咕道：“失败的人都这样...”心中这般想着，他脸带笑容的转过身来，紧接着，笑容逐渐淡化，直至最后的凝固。 与韩闲搽身而过后，萧炎来至郝长老面前，后者似乎还在想着如何安慰这个潜力不凡的小家伙时，前者却是伸出那被鲜血沾满的手掌，然后缓缓摊开... 随着萧炎手掌的摊开，一枚还沾着一丝血迹的暗红色圆润丹药，安静的出现在了无数道震惊的视线之下！ “呵呵，郝长老，幸不辱命。” 捂着胸口轻轻咳嗽了一声，萧炎那轻缓的声音，缓缓的在广场之上徘徊，却是令得无数人对那黑袍青年，由心升起了一分敬畏。 （抱歉，更新晚了，不过今天实在有些不在状态，所以也不清楚究竟会有几更，但是土豆尽力的码吧，再次道歉。）(未完待续)

