第四百零五章 修炼
第四百零五章 修炼 宽敞的书房之中，琥乾望着那缓缓合拢的书房墙壁，这才转身对着那站于房中的萧炎五人笑道：“好了，你们的奖励也算是领取到手了，接下来便休息两天时间吧，两天后，你们便是需要进入内院中，到时候，有得你们喊苦的时候。” 望着琥乾那笑眯眯的模样，萧炎几人对视了一眼，微微点头。 “对了，再次提醒你们一声，新人想要在初进入内院时不被那些老生欺负，除非你的拳头比他们更硬，当然，能够进入内院的学生，基本都是以前外院中的佼佼者，他们的修炼天赋都是不弱，再加上内院独有的培养修炼方式，你们这些新进入的新人想要赶上他们的进度，恐怕还真是有些困难。”琥乾目光在五人身上扫过，道：“所以，奉劝你们，尽量能够放弃间隙，彼此合作，不然的话，那后果可是有些不太好受。” “难道还会被那些家伙废手废脚杀了不成？”琥嘉翻了翻白眼，其他几人也是有些不置可否，能够成为选拔赛前五名的人，他们谁不是一身本事？ “这倒是不至于，毕竟我们这里是学院，不是战场，但是那种被人用实力践踏的感觉，总归是不太好吧？你们这些家伙，哪个不是一心傲气？”琥乾笑着摇了摇头，道。 “好了，没事的话，便都回去吧，两天后，来这里报道，到时候带你们进入内院。”见到琥嘉撇了撇嘴又想说什么，琥乾顿时脸一板，冲着萧炎几人挥了挥手，道。 “多谢副院长提醒了，我们会注意的。”萧炎微微点了点头，对着琥乾弯身行了一礼，旋即便是与薰儿两人一起退了出去，其后，琥嘉三人也是徐徐退出。 “这些小家伙都是不撞墙不知疼啊，等你们进入内院便知道那里生存的艰难咯，那里可从来不缺少天才的...”望着退出去的几人，琥乾坐在椅子上，手指缓缓敲打在桌面上，无奈的道。 在进入藏书阁得到了所需要的东西之后，接下来的两天，萧炎则是进入了学院庞大的后山中，费尽心机的寻找了一处偏僻的修炼之所，开始研习到手的两种斗技。 虽然萧炎对琥乾的话语并不是极其在意，可心中的一抹预感，却是让得他隐隐有着需要将实力提高的冲动，他如果是单身一人的话，倒也无所谓，可如今薰儿也要跟着他一起进入内院，那么身为男人，自然是必须将她护卫得不受丝毫委屈，然而琥乾所说的话，也的确有着一些道理，能够成为迦南学院每年一届的前五十名者，哪个不是从大陆各地汇聚而来的天才人物？若是没有点底子的话，即使是萧炎，也不敢说能够单凭自己的力量，便是在那还不知道底细的内院中混得风生水起。 所以，现在的萧炎，必须尽快的提升实力，而这般短暂的时间，又不可能在斗气修为上有多大的进展，因此他便只能寄托于到手的两种斗技之上。 “三千雷动。” “狮虎碎金吟。” 一个地阶低级，一个玄阶高级，一个身法闪避，一个声波攻击，一闪一攻，若是萧炎能够将这两种斗技尽数习会，那实力无疑将会在短时间内暴涨，不过，在两日时间中，想要将两种都摸到门路，就算是有着药老帮忙，那也明显是件不可能的事，因此，萧炎在经过一番考虑之后，首先是将目光放在了“狮虎碎金吟”之上，这玄阶高级的斗技比起“三千雷动”来说，修炼程度明显是要简单许多，而且加上极其偏门，日后与人对战，足可取到出其不意的效果。 当然，这里所说的修习要简单许多，那是在与“三千雷动”相比较的基础上，毕竟不管如何说，“狮虎碎金吟”也是属于玄阶高级的等级，这种级别的斗技，普通的学员，若是能够拥有一种便是可以借此从同龄人中脱颖而出，因此，它的修炼难度，也是极为艰难，特别是对于萧炎这种首次接触声波斗技的人来说，修炼起来，难度更是倍增。 这里是一处葱郁密林环绕的小型瀑布山峰，一条银河般的飞瀑从山峰顶上带着轰隆隆的巨响滚落而下，最后砸在山岩之上，溅起漫天水雾. 在飞瀑下方的一处山岩上，一名黑袍青年正脸色涨红的张着嘴，发出低低的吼声，他的吼声颇为怪异，似虎啸，却又似狮吟，吼声在小山涧中回荡不休，然后与飞瀑砸落的声音互相交叠，将湖面上震出一圈圈扩散而出的涟漪。 “吼...咳，咳...”再次涨红着脸吼出一道声音，萧炎终于是忍不住的剧烈咳嗽了起来，使劲的咽了一口唾沫润着火辣辣的喉咙，苦笑道：“这该死的声波斗技也太难修炼了吧？我吼了将近一上午了，喉咙都快哑了，可却依然还是这副要死不活的声调，这也能用来攻击？” 此时萧炎的声音，细细听上去，明显比前两日沙哑了许多，看来为了修炼这所谓的“狮虎碎金吟”，他还真没少受苦。 “一天时间中便是能够勉强模仿出虎啸狮吟，已经算是不错了，只要再勤加练习，迟早能够掌控好吼声的力度，而不至于使得自己喉咙受伤。”药老笑眯眯的声音，在萧炎心中响起。 “我倒是想整日整夜的模仿，可老师不是说过，修炼这种声波斗技，每天有着严格的时间限制么？似乎是三个小时吧？一旦超过这个时间界限，便是将会对喉咙产生极大的负荷，若是一个不慎，搞不好还会变成哑巴么。”萧炎手掌抓了抓已经开始泛疼的喉咙，无奈的道。 “那对常人来说，的确是这样，不过有我在，你还怕这点问题么。”药老得意的笑了笑。 “老师有办法？”闻言，萧炎一怔，旋即急忙道。 “昨天晚上叫你准备的那些药材都弄齐全了吗？” “齐了...那迦南城的药材库可远远比加玛帝国的丰富，你所需要的全部药材，我都让薰儿准备好了。”萧炎点了点头，道。 “把药材拿出来吧，然后自己动手炼制一种东西，药方我传到你脑中。”随着药老的声音落下，顿时萧炎脑袋猛的一涨，旋即便是感觉到一堆东西被强行塞了进来。 “冰灵护喉液，一种辅助药品，能够缓解各种灼热之痛，并能保护喉咙不受突如其来的炽热能量摧蚀，炼制材料：冰灵叶，三花草，水系魔核......” “这是我以前没事研究出来的小玩意，可以保护你的喉咙，服用了这东西后，你便是能够不比在乎那声波斗技的时间限制，只要你精神抗得住，随你吼多久，喉咙都不会变成哑巴。”药老笑道。 闻言，萧炎眼睛一亮，兴奋的点了点头，常人若是修炼声波斗技，一天只能修炼三小时，而若是他服用了这所谓的冰灵护喉液后，却是能够连续几天丝毫不歇的修炼，所谓勤能补拙，萧炎就不相信，这两天时间拼命练习，他会摸不到这“狮虎碎金吟”的门路，再者，他萧炎可还不拙呢！ 这所谓的冰灵护喉液基本上连丹药都算不上，虽然炼制细节上需要极其注意，可这对于灵魂感知力异常强大的萧炎来说，炼制起来，基本上是极其顺手，因此，在将早已经准备好的药材取出之后，他便是开始着手炼制，而将近半个小时后，面前摆满的药材，则是已经变成了被装盛在两个小玉瓶中的淡蓝液体。 “嗯，还不错，控火能力进步得很快，看来灵魂感知力出色果然好处不小啊。”望着萧炎手中的小玉瓶，药老点了点头，略有些惊叹，虽然这所谓的冰灵护喉液炼制起来并不困难，可对于初次炼制，便是能够保持着将近百分之七十成功率的萧炎来说，的确是能够算做一个极其出色的成绩了。 “每隔一个小时吞服一口，然后你便是可以肆无忌惮的修炼“狮虎碎金吟”了，在这最后的时间中，你若是运气好的话，或许能够初步掌控它。”药老笑眯眯的道：“至于那“三千雷动”么，你便先暂时不要打它的主意了，一则时间不够，二则修炼地阶斗技可并非想象中的那么简单，所以只能等你进入内院后，我再找机会帮你设置修炼程序了。” “嗯。” 萧炎点了点头，先将一个小玉瓶收好，然后将另外一个玉瓶对着嘴巴灌了一口，冰灵护喉液一入嘴，便是化为一股冰凉涌盛开来，萧炎能够清晰的感觉到，这些冰凉液体覆盖在了喉咙之处，而先前本来还残存的火辣辣疼痛，也是在此时迅速消散。 “嘿，果然是好东西...现在，便争取在最后的时间中，把这“狮虎碎金吟”给初步掌握吧。” 感受到那消散的火辣疼痛，萧炎忍不住为这东西的快速效果感到诧异，咧嘴一笑，旋即长长的吸了一口有些湿润的空气，片刻之后，那古怪的吼声，再度自萧炎嘴中暴吼而出，最后化为一圈无形的涟漪，以萧炎为中心，四面八方的扩散而出，在湖面之上掀起阵阵涟漪。 飞瀑之下，古怪的吼声，在瀑布砸落的轰然巨响的掩盖中，越加凌厉以及具有威压之感！ (抱歉了，生日被朋友拉出去喝了点酒，12点才回来，所以现在才赶出更新来，请诸位包涵。)(未完待续)

第四百零六章 虎啸震山林
第四百零六章 虎啸震山林 一望无尽的茫茫林海，轻风吹来，树枝摇摆，在林海之上，带起阵阵绿色浪潮，对着视线尽头蔓延而去。 林海之间，偶尔有着银河般的飞瀑点缀其中，带起轰隆巨响以及漫天水雾，飞瀑直下，水雾弥漫在下方的湖面之上，看上去朦朦胧胧如仙境般。 在湖面边缘的一块巨石上，黑袍青年盘腿而坐，双手结出修炼印结，而在其周身，空间微微波动着，一缕缕淡淡的能量浮现而出，然后源源不断的对着青年体内灌涌而去。 清澈见底的湖泊，轰隆的飞瀑声，弥漫的水雾，特殊的环境构建成特殊的意境，在这种环境之下，从黑袍青年周身空间中涌出的能量也是越来越浓，而对于这些能量，青年却是来者不拒，身体就犹如是一个填不满的黑洞一般，将来者尽数吞噬炼化。 修炼持续了将近一个小时后，萧炎周身的能量方才逐渐变淡，睫毛在抖动了几下后，缓缓睁了开来，漆黑眸子闪过些许精芒，旋即飞速消逝。 “这里用来修炼倒是挺不错，只是短短两天时间，体内斗气却是精进了许多，按这般速度，只要在这里修炼两个月时间，怕是就能晋升七星大斗师吧。”撤去手中修炼印结，萧炎感受着体内澎湃涌动的斗气，略有些惊诧的低声道。 “不过可惜，苦练了两日，即使是有着冰灵护喉液的帮助，也没有领悟到“狮虎碎金吟”的窍门，如今虽然能够勉强发出一些声波，可攻击力却是太弱，根本不可能用来对敌。”缓缓站起身来，萧炎负手立在巨石上，望着平静的湖面，苦笑的叹道。 轻叹了一口气，萧炎甩了甩脑袋，将心中的那抹无奈抛去，视线停留在不起涟漪的平静湖面上，许久之后，眼睛缓缓闭上，脑袋微微上扬，灵魂感知力破体而出，悄然蔓延，最后将整个湖面包裹。 在灵魂感知力的包裹下，小湖所携带的宁静气息，瞬间扩大了将近几十倍，而在这股宁静气息的感染下，萧炎那原本略有些浮躁的心，也是逐渐恢复安静。 巨石上，黑袍青年负手而立，身体笔直如一杆释放着凌厉寒气的长枪，锐气逼人。 不知这般站立了多久，那飞瀑砸落而下的轰隆声响，却是忽然逐渐的在耳中淡去，萧炎耳中的整个世界，似乎都是在此刻陷入了一种有些诡异的短暂安静。 现在的他，好像借助着湖面的宁静气息，不知不觉间，进入了一种玄异状态。 处于万物寂静状态中的萧炎，此时脑中，则是不受自主的飞快闪过一道道颇为怪异的吼声，这些吼声，都是这两日萧炎修炼“狮虎碎金吟”而发出来的，在寻常时刻，他倒是没有发现自己吼声间的怪异，可此时在脑海中的回放间，他却是犹如一台极其精密的机器一般，将那些吼声间极其细小的声波节奏分辩了出来。 无数道吼声同时响起，一道道怪异声波的不合之处，被分辩而出，然后再被剔除，原本杂乱的吼声，开始了隐隐有了同步的趋势，而数量，也从无数道开始锐减，不...并不能说是锐减，而是因为同步到了一个节奏，所以融合在了一起。 脑海中，杂乱的吼声在萧炎近乎惯性般的分辩剔除下，越来越少，越来越洪亮。 在这般奇异状态下，萧炎并没有时间概念，他唯一能做的，便是在这种茫然状态中，近乎本能的将解析着这些吼声间的波动，直至最后的完美。 永无止境的解析不知道持续了多少时间，可萧炎却迟迟未从那状态之中退出来，因为在那无数道吼声完美融合成了一道声波节奏完全一致之后，却是再没有了任何进展，虽然萧炎也能知道此时的这道吼声，已经算是初窥了“狮虎碎金吟”的门路，可不知为何，他总是觉得吼声之中，少了一点什么... 少了点什么？脑中念头如闪电般的运转着，可却始终难以寻找到所需要的东西。 “吼！” 苦恼的思索不知道持续了多久时间，然而就在萧炎预感这股玄异状态即将消散的前一霎，一道震慑山林的惊天虎啸，猛然从外界的山脉中响起，虎啸顺着林海蔓延，最后浩浩荡荡的来到湖泊处，虎啸之中所蕴含的威压，令得湖泊周围的一些野兽彻底的瘫了下来。 嘹亮虎啸没有被萧炎的那种状态所隔绝，因此，那蕴含着虎威的啸声，便是径直传进了萧炎耳中。 虎啸进耳，萧炎脑中那经过无数道解析方才融合在一起吼声猛然波动了起来，而此刻，萧炎心中豁然明朗，自己的啸声中，原来是缺少了一种真正的虎威，与真正的虎啸相比，自己的啸声，仅仅只是形似！ 在无比清明的脑海中，先前那道进入耳中的虎啸竟然是凝合成了一道弯弯曲曲极具弧度的实质银色波纹，这缕波纹在萧炎的控制下，与先前他从自己吼声中解析出来的最完美一道，开始了融合。 两道音波线条，彼此交缠，最后没有太大的抗拒性，便是成功的完美融合。 在两道音波线条骤然相融的那一刻，萧炎的那玄奥状态终于是轰然破裂，眼眸陡然睁开，眼中精芒暴射，深吸了一口气，体内斗气狂涌，一缕从阴阳玄龙丹中继承而来的龙气，急速涌出，最后直冲喉咙。 “吼！” 嘴巴微鼓，萧炎脸庞有些涨红，双手赫然结印，旋即嘴一张，顿时，犹如雷霆般巨响的虎啸声波，自其嘴中暴吼而出！ 无形的声波刚刚出口，萧炎面前空间便是泛起一阵剧烈波动，旋即，声波闪电般的扩张而出，只听得轰隆巨响，平静的湖面犹如被投放了炸弹一般，高达七八丈的巨大浪花炸涌而起，最后轰然落下，水花以及雾气，将整个小山谷笼罩在了一片雾蒙蒙的水气间。 虎啸声，如乌云密布间爆发而出的怒雷般，以萧炎为中心点，滚滚席卷而出，连瀑布砸落而下的巨声，都是被虎啸给掩盖了过去，方圆十里之地，都能模糊听见，声波所过之处，百兽瘫软，甚至是连一些实力强横的魔兽，也是因为虎啸声所夹杂的那抹龙气，而灵魂剧颤，一些实力弱，而又距离湖泊稍近的低阶魔兽，居然是直接被这怒雷般的声波生生震死！ 萧炎这一吼之力，竟然恐怖如斯！ 许久之后，虎啸声缓缓变淡，那弥漫小山谷的雾气，也是逐渐消散，巨石之上，黑袍青年满脸兴奋与震撼的望着周围狼藉的地面，剧烈的咳嗽了一声，大喜的喃喃道：“我成功了？这就是“狮虎碎金吟”的威力？果然很强！” “真是个受天眷顾的小子，竟然能够在短短两天时间中掌握到虎啸节奏，常人想要达到这般地步，没有个半年苦修，可决计不可能到达......虽然你是借助着进入那般寂静状态之力，方才将虎啸融合，纳为己用，可这般速度与成就，也实在是太过令人惊叹不已了。”药老的声音，忽然的在萧炎心中响起，看来后者先前所经历的那奇异一幕，绕是连他也是不得不感到惊诧。 闻言，萧炎嘿嘿笑了笑，他也没想到，自己误打误撞下，竟然会侥幸进入那般状态。 “不过你也别太高兴了，你如今也仅仅只是初步掌握了“狮虎碎金吟”而已，它的威力，勉强能够发挥三四层左右，想要达到大成地步，没有个时间磨练的话，是不可能到达的，而且这种磨练，可再没有任何捷径可走。”药老提醒道。 “嗯。”萧炎点了点头，扭了扭脖子，听得那骨头间响起的清脆碰撞声，长长吐了一口气，他本来就没做着凭两天时间便是将“狮虎碎金吟”炼至大成的地步，如今能有这成就，已经大大超出了他的意料，所以他并不会好高骛远。 “知道就好，有人过来了，我先退回去了...”药老说完，便是完全消寂，没有丝毫动静。 手掌拍了拍衣袍上的水渍，萧炎转头将目光投向小山谷入口处，那里的树枝略微动了动，旋即一道青色倩影如蝴蝶般，轻盈的闪掠而出，最后俏生生的停在湖面上一处凸出来的小石头上，银铃般的笑声，犹如幽山钟吟般，让得萧炎那两天两夜未曾放松的精神悄然舒缓了下来。 “萧炎哥哥，两日时间已经到了，今天我们可就得进入内院咯，你准备好了没？”青衣少女抬起淡雅精致的俏脸蛋，望着巨石上负手而立，身子显得越加挺拔的青年，柔声笑道。 萧炎轻笑点头，手掌拍了拍背后硕大的玄重尺，脚尖一点石面，身体化为黑影闪掠出现在山谷出口，对着薰儿挥了挥手，旋即便是转身缓缓步出小山谷。 “内院么？我可是很期待呢...希望不会失望吧。” 人影逐渐消失在丛林间，留下淡淡的声音，缓缓徘徊。 (最后两天时间了，诸位弟兄看完后，请投一张月票吧，谢谢了。)(未完待续)

第四百零七章 内院的位置
第四百零七章 内院的位置 当萧炎与薰儿两人来到副院长琥乾的书房之前时，只见得门前的空地上，早已站满了不少人，这些人分散成不少大大小小的群体，各自低声笑谈着，而这些群体间，又各自以白山，吴昊，琥嘉三人的圈子最大。 萧炎与薰儿的出现，也让得热闹的空地上略微安静了一点，除了少数些许人外，大部分望向两人的目光都是充斥着敬畏，在前几日的选拔赛上，萧炎用那以一敌三的强横战绩，将所有不服的声音全部震慑了下来，因此，虽然他才来学院不到一个月时间，可声望，却是隐隐超越了白山，吴昊等人。 萧炎两人径直穿过人群，来到空地前方，与白山三人对视了一眼，除了白山之外，琥嘉与吴昊，倒是冲着他点了点头，态度比起以前明显要好上许多，显然，前两日琥乾所说的那些话，对他们也并非是完全没有效果，在初进入内院那种强者云集的地方，若是不团结一点的话，恐怕还真是会有些苦头吃，两人虽然傲气，可却也并不傻，无谓的苦头，能不吃，那自然便是最好。 此时的空地之外，也围满了不少其他学员，在外院所有学员心中，能够进入内院修行，那是一种极让人眼热的荣耀，无数人从一进入学院，便是在对着这个方向努力着，因此，每一年那些通过了选拔赛的学员进入内院时，都是会有很多人前来送行与围观。 当萧炎两人在到达这里十几分钟后，紧闭的书房终于是被打了开来，副院长琥乾以及几名老者缓步行出，而瞧得他们的出现，整个空地上的窃窃私语便是逐渐寂静，片刻后，更是完全鸦雀无声。 琥乾目光缓缓在空地上五十名学员上扫过，瞧得并未有缺席之后，方才满意的点了点头，上前一步，朗声道：“各位同学，今天，便是你们进入内院的时候，在这里我得祝贺一下你们，长久的努力终于获得了回报，我相信，在进入内院之后，你们或许会不适应那里的修炼方式，不过有一点我会很肯定，那便是，你们能够在那里，最大程度的激发自己的潜力，呵呵，并非我说大话，只要在内院中待上一年时间，你们会取得犹如脱胎换骨的变化...你们之中或许也有认识内院中学员的人，毕竟他们偶尔也会有假期从内院出来，所以，你们应该清楚，从那里出来后的学员与进入之前，有多么巨大的差距。” 听得琥乾的这番话，场中有着少数的学员微微点头，显然，他们应该便是那些曾经与内院中出来的学员有过交流的人，而更多的人，则是满脸期盼与兴奋，琥乾所说的，也正是他们所追求的，他们进入内院的目的，不就是为了追求更强的力量？他们相信，不管内院的修炼方式会如何怪异与苛刻，他们都会坚持下去！ 能够从迦南学院中脱颖而出，这就证明了他们的天赋与努力，能够站在这里的人，都并非是那种会认为力量能够平白得来的人。 “内院，是迦南学院的核心地所，由于其保密性，因此大多数外院的学员包括导师，都不知道它的确切方位，所以，我们将会把你们送到某一处地方。”琥乾笑了笑，抬头望着远处的蔚蓝天空，那里，十道黑影正在飞掠而来，片刻之后，黑影逐渐变大，赫然是十头巨大的狮鹫兽。 十头狮鹫兽带起巨大的阴影划过学院，最后在萧炎等人所在的上空处停了下来，翅膀挥动间，狂风涌动，将下方一些学员的身形扇动得有些立不稳。 “狮鹫兽？难道内院距离这里有很远的距离？”望着头顶上的狮鹫兽，萧炎眼中划过一抹诧异。 琥乾冲着天空上的狮鹫兽挥了挥手，旋即阴影压地而来，最后在狂风吹拂间，十头狮鹫兽停留在空地不远处，众人目光一扫，却是发现在狮鹫兽背上，各自有着两人驾驭着它们。 “好了，时间到了，各位同学上去吧，五人一组。”瞧得狮鹫兽降下，琥乾手一指，笑道。 听得琥乾的话，那空地上的学员们顿时转身，旋即一窝蜂的闪掠进空地，然后犹如跳蚤一般，只听得唆唆声响，这些急不可耐的家伙便是登上了狮鹫兽那宽大的后背，然而等到他们双脚踏上背时，狮鹫兽那略有些滑腻的羽毛，顿时让得他们吃到了苦头，一些立脚不稳之人，直接是脚一滑，便是滚了下去，身体砸落在石板上的嘭嘭声响，接连不断的响起。 “哈哈，小子们，不要逞强，狮鹫兽上安装有座椅，不要妄想立在它背上，那只有大斗师才有的能力。”琥乾大笑了一声，旋即将头转向萧炎等人，道：“前五名，你们五人在同一个队，上去吧。” “呃？”闻言，萧炎五人都是一怔，他没想到琥乾竟然会安排他们五人在同一个队，略微迟疑了一下，除了那白山皱了皱眉头外，其他几人倒也无所谓的点了点头。 “走吧。”对着薰儿说了一声，萧炎身形闪动，旋即便是出现在一头狮鹫兽背上，双脚稳稳的矗立在那滑腻的羽毛之上，犹如铁塔一般，纹丝不动，而瞧得他这般稳健身法，那些先前从狮鹫兽上跌落而下的学员们，不由得满脸敬佩，尝试过强行登上狮鹫兽的他们，非常清楚的知道，那该死的羽毛是多么的让人难以站立。 在萧炎之后，薰儿几人也是同时闪掠而上，四人都是没有借助任何外物，笔直的站立在狮鹫兽背上，这般实力，不愧是选拔赛前五的佼佼者。 瞧得五人的这番表现，琥乾以及其身旁的几位老者目光环视了一圈空地上，当见到所有人都是登上了狮鹫兽后，方才互相对视了一眼，微微点头，前者手一挥，琥乾与三名老者身形一动，便是闪掠上半空，肩膀一震，四双绚丽的斗气翼，便是从背后延伸而出，双翼微微振动，身形便是在空地上众多羡慕的目光中，悬浮不动。 能够凝化出斗气双翼，自由飞翔，永远都是很多修炼者心中的梦想。 “这一路，我们将会亲自护送你们。”居高临下的俯视着下方的空地，琥乾笑了笑，手一挥，下方驾驭狮鹫兽的人便是一声尖哨，顿时，狮鹫兽双翅猛然一震，巨大的身形便是伴随着留在地面上越加变小的阴影，缓缓升空。 “萧炎，薰儿，加油！在内院表现得出色，就能有假期哦。”在狮鹫兽腾空时，下方忽然传来声音，萧炎与薰儿低头一看，原来是若琳导师，此时，在她的身旁，萧玉，萧宁，萧媚几人也是正抬头望着越加升高的一群狮鹫兽，瞧得萧炎望来，他们也是笑着对他挥了挥手。 随着狮鹫兽的双翼急速振动，下方的人影越来越小，到得最后，几乎犹如蚂蚁般，而在这般高空俯视着整个迦南学院，几乎是能够将其所有位置有收入眼中。 蔚蓝天空之上，十头巨大的狮鹫兽振动着翅膀对着学院那绵延如无止境般的后山飞掠而过，在狮鹫兽之外，琥乾以及三名老者，成四角之状，将整个狮鹫兽编队围在其中，雄浑的斗气在他们体外浮现，任狂风任何肆虐，也是动不了他们半点身形。 “原来内院真不在迦南学院之中，难道是在这无边无尽的后山之中？”望着迦南学院消失的视线尽头，萧炎低声喃喃道。 “据说内院的位置很是隐秘，就算是一些从内院出来的学员，若非没有专用狮鹫兽带路，也找不到内院的方位。”薰儿微笑道，淡淡的金光从她体内渗透而出，将迎面而来的狂风尽数抵御。 “你们知道内院有啥特别的么？”萧炎转头将目光投向琥嘉三人，率先说话打破僵硬的气氛，既然副院长让得他们同在一头狮鹫兽上，那也就是说，他们已经是一个队伍，既然如此，稍稍缓和一点彼此关系，倒是必须的。 “爷爷从不与我提起内院的事，所以我也不太清楚，不过反正每次我见到从内院出来的学员，他们实力都是比以前强横许多。”琥嘉目光瞥了一眼萧炎，她同样也是知晓萧炎的意思，想起琥乾再三的提醒不要把关系闹僵后，方才开口道。 “我也不知道，我很少理会这些事。”吴昊也是摇了摇头，身为战斗狂人的他，往常大多时间都是在追杀那些误闯迦南学院的黑角域的人，哪有太多时间理会什么内院。 “到了那里不就自然知道了么。”白山淡淡的道，他虽然知道一些，可却并不愿意将这些消息与萧炎共享，他巴不得对方多吃点苦头呢。 萧炎深深的看了一眼双臂抱胸的白山，却并非再问什么，只是心中对这个家伙的戒意，更是浓了许多。 将目光从白山身上转移而开，萧炎望着下方急速向后闪掠而过的葱郁林海，心中长长的吐了一口气，内院，陨落心炎，真的在那里么？ （一个小时后，第二更。）(未完待续)

第四百零八章 火能猎捕赛
第四百零八章 火能猎捕赛 茫茫林海，遍布着各种各样的魔兽，每隔一段时间，便是有着充满凶悍气息的魔兽从林海中暴冲而出，对着天空之上的狮鹫兽编队发出怒吼，偶尔还会有着一些飞行魔兽追掠而来，然而每当这些魔兽在接近编队百米距离后，便是会被那自琥乾四人体内涌出的强横气势骇得萎靡而退。 不过当然也并非全然如此，由于这茫茫无尽大山中，魔兽遍布得极其密集，其中自然也不乏一些实力恐怖的，因此，在飞行编队在飞进迦南学院后山半个小时后，便是开始有着实力强横的魔兽不顾琥乾四人的气势压迫，对着狮鹫兽编队强行冲击而来，而这个时候，琥乾以及那三名老者，则是开始展现出他们那令人震撼不已的实力，每一次挥手间，雄浑能量匹练如雷霆般划过天际，旋即萧炎众人只听得一声闷响，那些体积颇为庞大的魔兽，便是轰然爆裂成漫天鲜血，飞洒而下。 一路飞行而来，各种各样的凶戾魔兽前仆后继的涌来，可却依然没有一头魔兽，能够穿过琥乾四人的封锁。 萧炎等人站在狮鹫兽之上，满脸愕然的望着那些爆炸开来的魔兽身体，从气息上来看，这些魔兽几乎大多都是有着能以他们之中每一个人抗衡的力量，然而即使如此，却依然是在琥乾等人举手投足间，化为血雾，这般力量，实在是令人垂涎不已。 “难怪需要一路护送，没想到这学院后山深处竟然这般危险，若是从森林中穿梭的话，以我们这些学员的实力，恐怕没几个人能够活着走过去。”望着那在距离编队五十米左右又一次爆炸开来的血雾，萧炎苦笑了一声，先前队伍飞掠过茫茫山脉时，凭借着出色的灵魂感知力，他清晰的感觉到，下方严实的森林中，甚至有着五阶，也就是斗王级别的魔兽气息出现，不过到了这个级别的魔兽，已经有了不弱于人类的智慧，所以它们自然是不可能看不出琥乾等人的实力，所以，它们倒并未像那些实力稍低的魔兽一般，不顾性命的对着狮鹫兽编队发动攻击，而也正多亏得这些高阶魔兽懂得何为忌惮，不然的话，就算是有着琥乾等四名斗皇强者护送，恐怕他们这支狮鹫兽编队，也不可能毫发无损的到达目的地。 一路飞行，一路血雾伴随，琥乾四人犹如尖锥一般，生生的从那铺天盖地的魔兽中，撕裂出一条通道，斗皇强者的实力，强横如斯。 而这般近乎蛮横的冲撞在持续了将近一个多小时后，狮鹫兽编队的飞行速度终于是逐渐缓了下来，感受到速度的变缓，萧炎将目光对着前方一扫，却是疑惑的发现，除了脚下有一处深不见底的山涧之外，其他的地方依然是一望无尽的绿荫，别说什么内院了，就是一个人影都没有。 “怎么回事？”与薰儿等人面面相觑了一眼，所有人都是一脸疑惑。 “降落！” 眼中的凌厉逐渐消退，先前自琥乾体内升腾而起的强横气势也是悄然缩回体内，他笑眯眯的挥了挥手，十头狮鹫兽便是展动着翅膀，缓缓的对着下方山涧的对面落下而去。 狮鹫兽带起阴影以及狂风，安稳的落在了地面上，萧炎等人瞧得琥乾对他们招手的手势，对视了一眼后，闪身跳下了狮鹫，错错落落的出现在这片空地上，目光四处的望着，满脸茫然。 “这是哪？难道内院就在这里？”落下地后，琥嘉最先按耐不住的对着琥乾发问，而其他人听得这问题，也全部都是将目光投向了琥乾，显然，他们同样是想知道这个答案。 “内院，可不是那么好进的。”琥乾淡淡的笑了笑，旋即在众人注视下，缓缓对着前方行走了十来步，然后脚步顿住，手掌一挥，一道能量自其手中暴射而出，最后对着面前的空间射去，旋即，诡异的一幕便是浮现了出来，只见那能量在射过某一处空荡荡的空间时，却是带起一阵阵水波般的涟漪，这些涟漪急速波动着，最后一扇足有七八丈高大的淡银色大门，凭空浮现！ 望着那诡异出现的银色大门，萧炎等人皆是一惊，显然，他们都没想到，这看似极其普通的地方，竟然还隐藏着这般奥妙。 银色大门，在众人注视之下，带着清脆的声响，缓缓打开，大门之后的场景，也是一如既往的茂密森林，似乎与眼前所见的密林没什么区别一般。 “跟我走吧。”挥了挥手，琥乾率先便是对着银色大门之内行去，其后，几十名学员满脸好奇的紧跟而上。 萧炎并未走前面，他站在后面望着那些进入银色大门的人，然后再将目光投向大门之外的空间，却是错愕的发现，那些进入银色大门的人，犹如进入了另外一处空间般，就这样凭空消失了。 “好奇异的地所...”这一幕让得萧炎惊叹的摇了摇头，想起那藏书阁面前的空间皱褶，他却是恍然了一些，那些超级强者的手段，的确是他们现在的层次所难以理解的。 心中惊叹了一番之后，萧炎这才迈步跟上队伍，然后穿过银色大门，也是随之消失不见。 在所有人包括着十头狮鹫兽都进入银色大门之后，大门这才缓缓紧闭而上，最后一圈银色能量涟漪扩散而出，银色大门逐渐消散，最后完全消失，此时此刻，这片区域，又是变幻成了极其普通的森林入口。 脚步踏过银色大门，萧炎只感觉得精神一恍惚，双脚便是踏在了实地之上，目光朝前一扫，却是惊愕的发现面前的场景依然是与先前的森林相同，只不过...此时，在那森林入口处，竟然是不知何时出现了两名老者以及几名中年大汉，另外，在他们之后，还站着将近二十来名年轻人，萧炎视线从他们身上扫过，发现在他们的胸口处，都是佩戴着一枚印刻着一个类似塔状图纹的徽章。 “呵呵，琥老头，你每次都是这么准时，让你护送新生，就是放心，今年新生如何？。”此时，那两名老者之中的一位，瞧得进来的大群人，笑眯眯的冲着领头的琥乾笑道。 “还不错，肯定比去年的好一些。”琥乾笑了笑，道：“没想到今年轮到你们两个老家伙值勤，看来有得累了啊。” “没办法。”两名老者无奈的摇了摇头。 “你们五个过来。”琥乾转身对着萧炎五人招了招手，瞧得他们来到身边后，方才指着两位老者道：“这两位是内院的长老，这位是苏长老，另外一位是庆长老，你们以后在内院，有事就可找他们，呵呵，这五个小家伙，便是今年选拔赛的前五名，实力不错。”最后一句话，琥乾自然是对着那苏，庆二位长老所说。 “哦？”闻言，两位长老目光略带诧异的在五人身上扫过，最后微微点了点头，道：“这般年龄，便是能取得前五，潜力的确是比上一届要好许多。” “哟，好漂亮的女孩子，看来内院的美女排名上又要多两个人了。”在萧炎五人出来之后，那站在几名中年人身后的那些年轻人顿时眼睛一亮，吹着口哨笑道。 “给我闭嘴，谁再屁话，扣除五天的塔修时间！”苏长老转身斥喝了一声，那些年轻人嬉皮笑脸利马止住了嘴，显然，那个扣除所谓的塔修时间，极其让他们忌惮。 将那群年轻人斥得不敢多嘴之后，那名苏长老这才转头，对着萧炎这些新生缓缓的道：“你们都是新来的，我希望你们能尽量适应这里，那样的话，你们会获得极大的好处，看看这些混蛋，往年他们虽然通过了外院的选拔赛，可也仅仅是排名末尾，可如今仅仅一年时间，我敢说，他们的实力，在你们之间，绝对能够进入前十。” 闻言，萧炎微微一怔，将目光投向那些年轻人，眼神微凝，他能够感觉得到，这些青年，的确很强，在他们这群人中，能够胜过他们的人，恐怕一双手都能数出来，而这些，却仅仅是在往年的选拔赛中排名靠后的人，从这里，足以能够瞧出，进入内院之后，这些人实力是如何的突飞猛进。 “好了，废话也不多说了，虽然你们已经通过了选拔赛，获得了进入内院的资格，可那还没完...”苏长老笑了笑，手掌一扬，一大把漆黑色的晶片，便是出现在其手中，他随手一掷，晶片暴射而出，旋即犹如长有眼睛一般，悬浮在了所有人面前，萧炎等人一怔，伸手将之握在了手中。 晶片入手，萧炎等人顿时感觉到一股奇异的热量从中渗透而出，低头细细打量了一下，他们发现，在这晶片之上，有着一个透明的镜面，在这镜面上，印着一个大大的红色字数：“五”！ “这是什么意思？”望着那个红色字数，萧炎有些疑惑，目光一抬，却是有些错愕的瞧得那站在中年人身后的那群年轻人，此刻正眼睛火热的望着自己等人手中的漆黑晶片，那眼神之中，有着毫不掩饰的垂涎。 “因为一些东西，解释起来挺麻烦的，等以后你们自然是明白，不过，你们现在只需要知道一件事，那便是将你们手中的晶片，当做命一般的好生保管，等你们进入内院，会明白它对你们的重要性！当然，你们瞧瞧这群家伙的眼神或许就会明白一点。”说道最后，苏长老手指着那群年轻人，笑道。 萧炎与薰儿对视了一眼，微微点了点头，手中晶片一晃，便是被收进纳戒之中。 “接下来，你们需要进入森林，然后成功到达森林尽头的内院。”苏长老手指依然停留在那群年轻人身上，淡淡的道：“而在你们穿梭过这片森林时，要小心他们...按照内院的规矩，在这片森林中，他们能够随便出手，也就是说，他们可以攻击你们。” “记住，你们手中晶片上面的那个字数，对他们有着莫大的诱惑力，所以，他们会除了杀人之外，用尽一切手段，获得你们晶片上面的...“火能”...这个词语，你们以后会感到很熟悉很可爱的...而现在，你们则是要躲避开他们，或者打败他们，只要不被他们抓住，顺利到达内院，那么，你们会有着最后的奖励，越早到达，奖励越丰富。” 苏长老手指猛然移向身后漆黑森林：“对于这个森林抢夺，我们内院，将之称为“火能猎捕赛”......” “现在，我宣布，这一届的“火能猎捕赛”，正式开始！同学们，开始逃亡吧！” （晚上还有更新。）(未完待续)

第四百零九章 队长
第四百零九章 队长 茂密森林中，零星的阳光从树叶缝隙间洒落而下，星星点点的光斑照射在布满枯叶的地面上，将整个林间，衬托得略显梦幻。 安静的森林间，忽然有着脚步声响起，声音由远而近，片刻之后，忽然有着五道身影缓缓出现，五人看似是一个小团队，可却彼此间不断吵闹，尖锐的对骂声，在林间回荡着。 “哟，好悠闲的几位啊，竟然在这种时候还有闲情吵架？”林间，突然有着淡淡的戏谑声音响起，走动的五人身形陡然一僵，几人急忙抬头，却是瞧得在头顶上方的树枝上，错落有致的站着五个年轻人，这些年轻人的胸口上，都是佩戴着一枚纹着类似塔状模样的徽章，而此时，这六位年轻人，正满脸戏谑的望着下方的五人，那神情，犹如猫见了老鼠一般。 “你们是来抢夺那所谓的“火能”来的吧？”五人之中，一名身材高大的青年冷笑道，他能够成为迦南学院外院的前五十名，实力自然不弱，因此，对于这些年龄与他相差不多的年轻人，并未有太大的忌惮。 “聪明。”树枝上，一名脸庞上有着一道蛇形般疤痕的年轻人笑着打了个清脆指嘣，旋即笑眯眯的道：“既然你们都知道我们的目的，那也就不用废话了，交出“火能”，免得受一顿皮肉之苦，如何？” “做梦？”一名瘦弱的青年嘴巴一撇，然而他的话刚刚落下，面前人影陡然闪掠，旋即一道人影便是出现在了他面前，撕裂空气的劲风猛然出现，最后犹如闪电般，一脚重重的踹在那瘦弱青年肚上，顿时，后者身体暴射而退，旋即砸在树干之上，一口鲜血便是喷了出来，挣扎了几下，可却依然没有成功爬起来。 “妈的，上！”瞧得同伴被打，那名高大的青年大怒，一声怒喝，就欲动手，然而他的声音刚刚落下，便是听得身后一阵闷响，急忙回头一看，却是瞧得另外三位同伴，都是已经变成了滚葫芦被踢到了一处，在他们的身旁，三名青年正双臂抱着胸，满脸不屑。 “兄弟，记住，不管你以前在外院混得有多好，刚来内院，是龙，你得盘着，是虎，你得趴着，这些都是学长我们用无数皮肉之痛总结出来的经验啊，今天就免费送给你了。”微笑声，忽然在高大青年耳边响起，旋即一道影子闪掠而来，砂锅大的拳头，狠狠砸在他脸庞之上，顿时，那青年便是倒地，满嘴鲜血。 “不想继续挨打，那便自己将火晶卡拿出来。”那名脸上有着蛇形疤痕的年轻人扭了扭拳头，淡淡的道。 听得他的话，先前那五名新生，脸色微变，不过片刻后，都只得咬着牙，心中想着好汉不吃眼前亏的将那所谓的火晶卡拿了出来。 接过五人手中的卡片，那位年轻人脸上闪过一抹炽热，抱着卡片狠狠的亲了一口，然后手一挥，将其余四张丢给了自己的四位同伴，他手一翻，一张淡蓝色的卡片出现在其手中，细细看去，这张淡蓝色卡片的镜面之上，竟然是有着一个四十七的火红数字。 一手拿着漆黑卡片，一手拿着淡蓝卡片，然后疤痕青年将之紧紧贴拢，然后使劲一搓，顿时，两张卡片光芒闪烁，片刻之后，光芒湮灭，只不过此时那张淡蓝卡片上面的数字，已经变成了五十，而反观那张漆黑卡片，则是从五，变成了二...... “嘁，什么破规矩，还必须给新生留两天的“火能”，真是浪费。”瞧得那张漆黑卡片上遗留的数字，那疤脸青年顿时撇了撇嘴，极其不爽的道。 “走吧，林格，我们还得抓紧时间继续去找别的队伍，好不容易才搞到这种参加“火能猎捕赛”的资格，要是弄不回六天量的“火能”，那我们可就亏大了。”另外一名年轻人将自己手中的火晶卡收好，然后把漆黑晶卡丢还给那名倒霉的新生，转头对着疤脸青年道。 “嗯，走吧。”被成为林格的年轻人点了点头，对着地上的五位新生笑道：“可怜的家伙，这就是不懂团队的后果，以后可得长点记性了，然后明年你们也可以跟我们一样，来抢新生的“火能”了哦，别记仇，因为这是每个新生进入内院必经的一环，哈哈，走。” 大笑了一声，林格手一挥，五人便是闪掠上树枝，然后对着森林深处追击而去，留下五名垂头丧气，满脸铁青的新生。 随着那队老生的离开，那几名新生在萎靡了半晌后，都只得一脸阴沉的爬起身来，各自狠狠的对视了一眼，竟然是各自分散开来，各走各的了。 在距离这处空地几十米外的一处茂密丛林中，五道人影躲避在其中，看他们目光所望的方向，正是那五名新生离开的地方，显然，先前那队新生的遭遇，也是被他们清楚的看进了眼中。 “看来这晶卡内的“火能”在内院中有着极其重要的作用，不然的话，那些家伙是不会这般趋之若鹜的。”缓缓收回目光，萧炎望着手中的漆黑晶卡以及那上面大大“五”的数字，低声道。 “嗯。”薰儿几人微微点头，那些家伙抢夺目的极为明确，就仅仅只是晶卡上的“火能”。 “走吧，那些家伙也走了，那我们也别在这里磨蹭了，那苏长老不是说过，越早到达的，奖励越丰厚么，不要浪费时间了。”白山皱了皱眉头，催促道。 “等等。”萧炎手一挥，却是将白山阻拦了下来，后者眉头一皱，冷声道：“你又怎么了？” 萧炎斜瞥了他一眼，慢条斯理的道：“我不管我们几人间矛盾如何，可既然现在我们在一个团队了，那么我认为，我们或许得该稍微懂一点什么叫做团队精神，不然的话，先前的那一队新生，便是我们的前车之鉴。” 琥嘉几人点了点头，从先前那队老生的出手以及彼此合作的默契来看，明显是经常在一起，他们的实力，并不比自己一行人差多少，若是单打独斗的话，或许自己五人能够取得胜利，可若是团战的话，以别人那等默契，来对付自己这队各怀鬼胎的队伍，恐怕并不会太难。 “那你的意思？”琥嘉明亮的眸子盯着萧炎，皱眉问道。 “既然身为一个团队，那自然是需要一个领头的，也就是队长来指挥与分配，我的意思，便是我们五人之中，必须找出一个指挥者，不然的话，各自为战，一盘散沙，恐怕很难从那些家伙的重重围截中顺利走出森林...”萧炎缓缓的道。 闻言，琥嘉几人一怔，旋即略微迟疑了一下，都是点了点头，萧炎这话，并不假，受指挥的团队，永远都比一团散沙所能发挥出的战斗力强！ “那这队长...谁来当？”全身包裹在血袍中的吴昊，沉默了一会后，将最棘手的问题给问了出来。 他的话一出口，萧炎几人都是陷入了沉默，片刻之后，薰儿脚步微动，站到了萧炎身旁，她用行动表明了自己的选择。 瞧得薰儿的举动，白山几人脸色都是各自有些不同的变化，半晌后，紧皱着黛眉的琥嘉只得无奈的摇了摇头，道：“好吧，看在薰儿的面上，相信你一次。” 说完，她也是来到了萧炎身旁，将目光投向另外两人。 “你的实力...我服，暂时听你指挥，没意见...”吴昊低沉的声音，缓缓响起，旋即，他也是走向了萧炎。 脸色略有些难看的望着站在萧炎身旁的三人，白山眼神闪烁不定。 “白山，若是你不愿意的话，那说不得我们四人便得先走了。”萧炎目光盯着白山，淡淡的道。 “你...”闻言，白山脸色一变，只得恨恨的点了点头，大步走向萧炎，冷声道：“好吧，现在的你，便是我们这支队伍的队长，不过事先说好，别想利用我们去打头阵，我们可不是会被人当枪使的傻瓜。” “这些事，是我们团队共同的事情，我自然不会要谁单独抵挡。”萧炎看了一眼四人，漆黑眼眸中陡然涌上一抹凌厉精芒，轻声道：“但是，现在既然我已经成为了队长，那么在离开这座森林之前，我希望你们不要因为对我的阳奉阴违，而导致出现一些对我们大不利的事情，不然的话，那也就别怪我萧炎了，我们也不是第一次打交道了，我性子如何，你们应该清楚，上一次能让得你们在医务室躺七天，这一次，还是能的...” 听得萧炎这番蕴含着警告的话语，琥嘉撇了撇嘴，可却并未出声反对，吴昊点了点头，而白山，却是嘴角一阵抽搐，好半晌后，方才压抑着内心涌动的情绪。 然而不管三人反应如何，至少，现在的萧炎，已经取得了这个小团队名义上的指挥权，接下来，便是得开始真正的闯关了！ (第三更，最后一天了，诸位弟兄，恳请你们检查一下书屋，若是还有月票，请投给斗破苍穹吧，谢谢了。)(未完待续)

第四百一十章 反抢
第四百一十章 反抢 茂密安静的森林间，忽然树叶微微抖动，几道人影从树枝上闪掠而出，旋即身形如灵猴般的一点树干，身体再度前冲而去，如此几个跳跃，便是飞快的消失在了树枝尽头。 “停！”人影闪掠间，领先的人影忽然手掌一竖，旋即其后面四道身影便是极其敏捷的落在树干上，然后将疑惑的目光投向前方的黑袍青年。 “怎么了？”琥嘉目光在四处扫了扫，却并未发现有什么动静，不由得有些疑惑的低声道。 “有人过来了，先隐蔽起来。”萧炎目光紧紧的盯着左边的方向，出色的灵魂感知力赋予了他优秀的丛林生存能力，别人所不能感觉到的动静，他却是能够先一步察觉，这一点，在这种猎捕赛中，几乎很难让得他处于被动。 听得萧炎的话，除了薰儿外，琥嘉几人都是有些愕然，他们并未感觉到有任何气息的接近，不过望着萧炎的脸色，再想起现在他身为队长的身份，三人也只得微微点头，旋即五人身形同时闪掠，飞快的窜进了下方茂密丛林中。 在萧炎几人隐蔽好身形约莫五分钟左右，不远处的密林间，忽然有着细微的破风声传来，旋即，五道身影逐渐浮现，最后在距离萧炎等人隐蔽地方的上空不远处停了下来，锐利的目光缓缓的扫视过这片安静的丛林。 目光透过丛林缝隙，萧炎五人视线紧紧的盯着不远处的那五名内院的老生，从他们身上渗透而出的气息来看，这几人竟然都是位于一星大斗师左右的级别。 不过这些人虽然实力不错，可与萧炎五人相比，却依然是要差了一些，再加上萧炎等人也不是什么心智不过关的菜鸟，因此自然是不会在这个时候弄出什么不必要的咳嗽啊等等声音，所以，上面的那五名老生在搜索了一会后，都只得无奈的离去。 在这五人离开之后，白山便是身体微动的想要站起来，然而萧炎却是脸色微变，低声道：“别动！” “你急什么？人都走了。”极其不爽萧炎的喝斥，白山忍不住的回道，然而嘴上虽然这样说着，可他的身体 ，却是依言的不敢有太大的动作。 萧炎没有理会他，只是将目光投向先前那五人消失的地方，而瞧得他这般举动，白山等人也是一怔，只得继续顺着他的目光移动。 安静的气氛缭绕在森林间，如此过了将近三四分钟后，萧炎等人目光投射处的树枝却是忽然一阵抖动，旋即几道人影错落的闪了出来，看他们面貌，赫然便是先前本该早就离去的那群人，当下，白山脸色微变，有些悻悻。 “没有人，柳木，你还真是疑神疑鬼，我们时间可不能这么消耗。”树枝上的一人瞧得依然没有半点动静的周围环境，摇了摇头，转身对一名身体削瘦的绿衣青年道。 被成为柳木的青年，无奈的点了点头，迟疑道：“我修炼的是木属性斗气，因此在森林间的感知比平常要敏锐许多，先前...或许真是错觉吧，走吧。”说到最后，他也是有些不太确定，只得说了一声，然后转身对着密林另外一处掠去，其后，四道人影紧紧跟随。 “这内院的人果然都是不普通货色啊...”望着那远去的五人，萧炎这才缓缓从丛林间站起，叹道，若非自己有着灵魂感知力做探测，恐怕刚才一冒头，就会被这几个看似离去，实则躲在一旁的家伙逮个正着。 琥嘉几人也是扒开丛林，各自站起，目光从先前那行人离开的地方转移到萧炎身上，琥嘉与吴昊，即使是白山，眼中都是或多或少的有了一丝信服，至少，在他们先前没有发现对方踪迹时，萧炎有那个能力预先察觉，并且带着他们躲避开本来会被逮住的局面，光是这一点，萧炎这个队长，便是做得很是成功了。 “走吧，只是经过先前一阵乱窜，现在也不知道我们处于什么方位了，这般胡乱闯的话...”萧炎微皱着眉头，缓缓的道。 “我觉得我们是否应该想办法得到一点关于这个森林以及那些参加猎捕赛的老生的具体人数和实力的情报？不然的话，这样一路横冲直闯的话，难免最后会因为对对方情报的匮乏，而导致陷入被围困的局面，或许我们在面对着一支老生队伍时能够取得胜利，不过若是在战斗时将其他老生队伍也吸引了过来，我想，我们恐怕并不能全部战胜吧?不知为何，这些内院的学生，似乎战斗经验很是丰富一般...”薰儿略微迟疑了下，忽然开口道。 闻言，萧炎等人略微一怔，旋即沉吟了一下，点了点头，薰儿所说不假，在这种人生地不熟的地方，胡乱横撞的话，迟早会因为遇见一些实力强横的老生队伍，而被拖延下速度。 “在这个地方，拥有这些情报的人，好像就只有那些内院的老生了吧？难道去从他们手里获得这些情报？”白山皱眉道。 萧炎手掌缓缓磨挲着下巴，好片刻后，沉吟道：“先走一段看看，若是有下手机会的话，我们或许可以选择一支老生队伍下手，我们不是那些普通队伍，只要小心点，不要将其他老生队伍吸引过来，我想，我们应该能够吃下一支。” “呃？”听得萧炎这话，琥嘉几人顿时一脸愕然，别的新生是想着办法躲那些老生队伍，可如今萧炎却是想要打老生队伍的主意？ “这也太冒险了。”白山摇了摇头，颇有些不赞同。 “各位，磨刀不费砍柴工，若是让我们自己在这喏大的森林里逛，那得到什么时候？而且，你们也应该看见了那些老生对这所谓的“火能”是何等的垂涎，我想，这东西恐怕在内院极为重要吧？既然他们能够来抢我们的“火能”，那我们为什么不能抢他们的？为了不至于日后后悔，冒一下险，并不亏。”萧炎挥了挥手中的漆黑晶片，笑道。 闻言，琥嘉与吴昊眼芒闪烁了一下，略微有些意动，沉吟了半晌后，两人重重的点了点头：“可以先试试。” 瞧得两人没有反对，萧炎这才松了一口气，转头将目光投向白山，微笑道：“你呢？” 脸色在萧炎四人的注视下，不断变幻着，片刻后，白山狠狠的咬了咬牙，道：“好吧，试试，不过我事先说好，若是出现了什么意外，到时候你这队长便负责殿后吧。” 笑眯眯的点了点头，萧炎只当没听见这家伙最后一句话，手一挥道：“既然大家意见已经统一，那么走吧，与其被人抢，那还不如去抢别人。” 说完，萧炎率先展动身形，化为一道黑影穿梭进入茂密丛林中，其后，薰儿几人紧紧跟随。 在决定了接下来的策略之后，萧炎等人便是开始将注意力放在那些偶尔遇见的老生队伍之上，而在近两个小时中，他们分别遇见了三支队伍，可最后都是因为这三支队伍相距距离太近，而不得不放弃了下手的机会。 茂密树丛中，萧炎五人望着那再度从头顶上闪掠而过的一支老生队伍，无奈的摇了摇头，他能够感觉到，在距离他们此地北面百米之外处，还停留有一支队伍，这里的战斗波动，肯定会传过去，因此，为了保险起见，只能继续放弃这次的出手。 萧炎对着身后的几人打了个手势，于是，体内斗气本已开始涌动的四人，只得再度化为沉寂。 在那支老生队伍走后不久，萧炎刚欲起身带人离开，脚步却是一顿，偏头将目光投向北面方向，他感觉到，那里的那支队伍，忽然间停了下来。 “走。”略微迟疑了一下，萧炎手一挥，旋即便是带着四人犹如地鼠一般，从茂密的丛林中对着北面方向穿梭而去。 约莫五分钟后，萧炎等人身形猛然顿住，目光透过茂密的枝叶缝隙，望向了外面的一处空地，此时，在这片空地上，十道人影正在交错闪掠，每隔一会，便是有着一名年轻人吐血晕厥，而如此仅仅是两三分钟时间，五个明显是新生的年轻人，便是彻底落败，一堆人被围在空地中间，在他们周围，五名老生，懒散的站立着，淡淡的斗气在他们拳头之上伸缩吐现。 望着空地上的场景，薰儿琥嘉四人，都是将目光投向了萧炎，显然，他们是在等着他下决定。 眼眸微眯，萧炎灵魂感知力在此刻开启到最大范围，片刻后，眼眸缓缓睁开，旋即微微点头。 “啧啧，今天真是好运气，已经遇见两波新生了，哈哈，收获不错。”空地中，一名蓝衣青年望着自己晶卡上多出来的三个“火能”，不由得舔了舔嘴，笑道。 “各位学弟，多谢了哦，以后不服的话，可以在内院找我们，随时等着你们的挑战，当然，前提是你们有着足够的“火能”，哈哈。”蓝衣青年冲着那五名满脸铁青的新生挥了挥手中的晶卡，笑眯眯的道。 “走吧，寻找下一个目标。”语罢，蓝衣青年手一挥，他的四名同伴便是转身，旋即就欲对着另外的方向掠去。 “不用找了，我们在这里。” 就在蓝衣青年五人转身的霎那，淡淡的笑声，忽然在树枝上响起，前者急忙抬头，却是瞧得在空地周围的树干上，不知何时出现的三男两女的五位年轻人，却是已经将他们包围在了其中。 蓝衣青年一行人都是被忽然出现的五位新生惊了一下，略有些回不过神来，这些新生不是该一个个跟老鼠一样逃窜的么？怎么这几个家伙竟然还敢光明正大的出现在他们面前？ “哟，好漂亮的女孩子，各位，待会下手可得轻点，不然留个坏印象，那日后可就没机会了哦。”片刻后，蓝衣青年五人终于是回过神来，目光扫过树干上的几人，最后眼睛大亮的停在了两名少女身上，顿时戏谑的笑声，响了起来。 “那其他三个家伙呢？”有着一名同伴笑着问道。 闻言，蓝衣青年微微笑了笑，眼中闪过一抹凶气，摊着手有些无奈的道：“既然这些新来的如此嚣张，那作为学长的我们，自然是要好好教导一下他们如何在内院中生存吧？所以，先让他们见见血吧，这种方式，是最有效率让得他们认识自己该在内院中保持何种态度的。” “嘿嘿。”听得他的话，其身旁的四名老生，嘿嘿笑了笑，旋即抬头，目光中充斥着不怀好意的盯着树干上的三位青年。 “实力勉强在二星大斗师左右，一人一个，不要拖延，速战速决，记住，一个都不能跑掉！”淡淡的望着那空地上的五名老生，萧炎偏着头望着薰儿白山四人，提醒道。 “嗯。”四人微微点头，互相对视了一眼，身体微震，雄浑斗气，猛然暴涌而出，旋即身形一动，便是快若闪电般的出现在了空地之上！ 在雄浑斗气自薰儿等人体内涌盛而出时，空地上的蓝衣青年五人脸色终于是猛的大变，光从这气息上来看，这五个新生竟然便是比他们都要强横许多！ “妈的，这次踢到铁板了！这些新生怎么这么强？”心中飞快的闪过一道极其不妙的念头，蓝衣青年一挥手，然而嘴中那想要喊同伴赶忙先撤退的话语还未曾吐出来，一道黑影陡然诡异般的出现在其面前，前者眼瞳微缩，蕴含着强横斗气的拳头，没有丝毫迟疑的便是对着黑影脑袋狠狠挥击而去。 在蓝衣青年出拳的瞬间，黑影身形旋动，尖锐的劲气，居然直接是导致空气中传出沉闷的音爆之声，拳头犹如闪电般，不论速度还是力量，都是远胜过蓝衣青年的攻击！ “这次阴沟翻船了。”感受着那黑影的出拳力量以及速度，蓝衣青年心头猛然泛起一抹惊骇，视线一抬，瞧见了一张带着些许冷意的清秀脸庞以及一对漆黑如墨的眸子。 （继续码，还有三更，诸位弟兄，这个月还有最后几个小时，请检查一下书屋吧，千万不要把月票浪费了哦，谢谢了。）(未完待续)

第四百一十一章 火能的作用
第四百一十一章 火能的作用 两双拳头，各自夹杂着雄浑激荡的斗气，瞬间之后，轰然对撞，瞬间，一股劲气涟漪从接触之处，犹如波浪一般，暴涌而出，顿时间，两人立脚之地的枯叶，便是被尽数掀飞而起，漫天飘荡。 “噗嗤！” 双拳交接，那名蓝衣青年终于是真真切切的感受到了萧炎拳头之上的力量是何等恐怖，在拳头接触的霎那，一股麻木感觉，便是从手臂蔓延而上，最后一股令人色变的劲力暴涌而出，顺着拳头接触点，传进了前者体内，于是，一口殷红的鲜血，便是被蓝衣青年吐了出来。 一口鲜血喷出，蓝衣青年脚步急退了几步，脸庞上也是划过一抹凶气，身体一震，淡蓝色的斗气自其体内急速涌出，最后便是在其体表形成了一副蓝色的斗气铠甲，然而就在其斗气铠甲刚刚成形的那一刻，犹如鬼魅般的黑影再度出现在其面前，一声冷笑传来，旋即蓝衣青年只觉得眼前一花，紧接着，一股巨痛自胸口处蔓延而出，最后，他便是感觉到自己的身形猛然倒射了出去，片刻后，重重的砸在树干之上，又是一口鲜血喷出，艰难的低头一看，却是惊骇的发现，刚刚召唤出来的斗气铠甲，竟然是在对方这一击之下，彻底崩裂了开去。 身体犹如大虾一般蜷缩着，蓝衣青年还未抬头，便又是听得几道沉闷声音在耳边响起，然后，他的四名同伴，也都是满脸带血的滚到了身旁，到得此时，他的脸色方才彻底的多出了一抹恐慌。 抱着胸口，蓝衣青年面前忽然出现了一双脚掌，淡淡的声音，也是响了起来：“想继续挨打的话，那就都缩着吧，我不介意再甩几脚。” 听得这话，蓝衣青年浑身一颤，然后赶忙带着几分颤抖的抬起头来，望着那站在面前的黑袍青年以及其身后的两男两女，眼中有着几分惊惧：“你...你们想干什么？” “我问，你们答。”萧炎居高临下的俯视着这五名脸带惊恐的老生，手掌缓缓握上背后的玄重尺柄，旋即猛然一抽，重尺带着巨大的压迫风声，插在蓝衣青年面前的土地上，宽大的尺身，给予了后者极大的压迫之感。 “你想问什么？”那名蓝衣青年咽了一口唾沫，也是缓缓的镇定了一点，不管如何，反正按照规矩，在这个森林中不准出现杀人那种事情，不然的话，那随时随刻关注着森林中动向的长老们会立刻现身，而且违反规矩者，将会视情节而定来分辨惩罚的轻重，因此，他除了有些担心会受皮肉之苦外，倒对性命那些没啥好提心吊胆的。 “这个森林有多大？”萧炎沉吟了一下，先是问了一个最简单也是极为重要的问题，若是森林面积大的话，那他们就得打好长久作战的准备，而若是小的话，或许就可以改变策略，直接对着目的地蛮横冲撞过去。 “很大。”蓝衣青年的回答，让得萧炎心中无奈的叹了一口气。 “有森林的大致路线图没？”萧炎瞥了蓝衣青年一眼，却是忽然手一摆，偏头对着薰儿四人道：“你们各自抓一个人到一旁去盘问，然后待会我们来对证，若是谁说的答案与其他几人不一样的话，那就不能怪我们心狠了，虽然在这里并不能伤人性命，可失手打个重伤，应该不算违规吧？” 最后的话，萧炎自然是转身对着蓝衣青年五人微笑着说道。 萧炎的话，直接是让得蓝衣青年五人脸色变得极为难看了起来，这样的举动，几乎便是将他们想要说谎的念头彻底打消了去。 琥嘉四人依言的各自拎着一个老生，对着一旁行去，吴昊在转身的时候，血袍下忍不住的传出一句话来：“好手段。” 萧炎笑了笑，转身将目光停在面前的蓝衣青年身上，缓缓的道：“现在回答吧。” “有大致的路线图，不过算不得精细，这个地图，还是在参加猎捕赛时在内院中购买的，足足花了我们一天的“火能”。”蓝衣青年苦笑了一声，乖乖的从纳戒中掏出一张粗糙的纸片，递给了萧炎。 “你们不是对“火能”看得极重么？竟然舍得花一个来买这么粗糙的东西？”接过纸片，上面那纵横得犹如几个大黑叉的线条，让得萧炎嘴角略微抽搐了一下，这也能算做是路线图？ “没人舍得，不过这是内院强制性必须买的，不买不行。”提起这个，蓝衣青年嘴巴便是一个哆嗦，脸庞上浮现一抹肉痛，几乎是咬牙切齿的道，当初在买这破东西时，他的心都是在滴血啊，要不是因为参加猎捕赛能够从新生手中抢到“火能”，他是打死都不会花一天的“火能”来购买这狗屁的路线图，内院的那些王八蛋简直就是吸血鬼啊。 “参加猎捕赛的老生，一共有多少人？”萧炎将路线图收好，皱眉问道。 “也是五十人，五人一组，一共十组。”蓝衣青年眼睛看了一下另外四边的拷问，无奈的叹了一口气，他可拿不住自己的那些同伴会说实话还是假话，不过想起两者间的几率，他还是只得选择说实话。 “实力如何？都是和你们差不多？”萧炎继续问道。 萧炎的话，让得蓝衣青年翻了翻白眼，什么叫做都和你们差不多？ “有八支队伍和我们相差不多，我们都是去年进入内院的学生，而还有两支，则是往届的老生，他们在内院待的时间比我们久，因此实力也比我们更强横，我想，恐怕和你差不多...”蓝衣青年略有些怪异的看了萧炎一眼，似是在嘀咕为什么这个新生竟然会这般强，要知道，去年他们那一届新生刚刚进入内院时，就算是派前五名的那几个家伙，都是在这个森林中被抢了一遍，虽然他们也是有过反抗，不过最后却都是因为彼此间的不和，而导致难以形成规模性的反击，因此最后被分割打败，哪有像今年这样诡异，老生反过来被新生抢？ 想起这郁闷事，蓝衣青年便是有着骂娘的冲动，同样是新生，这之间的差距待遇咋就这么大？ “和我差不多？”闻言，萧炎眉头紧皱了起来，两支队伍的成员都是与自己差不多，那就有些麻烦了啊，看来想要轻松闯过这“火能猎捕赛”，还真是有点难度的。 “那两支队伍很好辨认，一个队伍全员黑装，一个队伍全员白装，每年的猎捕赛，都会有两支强力队伍参加，内院中，管这两个最强队伍叫做黑白关煞，最近十年中，似乎还从没听说过有哪支新生队伍能够闯过他们的阻拦。”蓝衣青年话语中，略带着些许敬畏。 “黑白关煞？”嘴中念叨了一下这名字，萧炎微微点了点头，转头与薰儿几人对视了一眼，然后问出了最重要的问题：“这所谓的火能，在内院中究竟有何用？为什么你们都如此疯狂？” “火能是内院之中最重要的东西，因为这也是为什么新生在进入内院修习后，实力会突飞猛进的原因。”这个问题让得蓝衣青年迟疑了好片刻，方才在萧炎手掌握上玄重尺柄时，无奈的开口道：“在内院之中，有着一座深埋地底的“天焚炼气塔”，在塔里面修炼，能够取得事半功倍的奇效，而且越往塔底下面修炼，那修炼速度，便是越快，当然，费用也是昂贵得离谱...” “而想要进入“天焚炼气塔”，那就必须需要火晶卡中的“火能”充当费用，火能是以天数显示，你们手中的火晶卡，便是够你们在塔中修炼五天的修习费用，而五天过后，你们就只能自己去赚取“火能”了，当然，在每个月第一天，内院也会给每人发七天量的“火能”，当做是...生活费吧。”说到最后一个词语时，蓝衣青年脸色颇有点古怪。 听完蓝衣青年的话，萧炎满脸错愕，没想到这内院的修炼方式如此奇葩，想要进入那所谓的“天焚炼气塔”修炼，居然还要缴纳费用，而这所谓的费用，则就是火晶卡上的火能... “原来想要修炼，就需要火能做费用，难怪这些家伙对我们手中的火能如此垂涎...”萧炎苦笑了一声，瞥了一眼蓝衣青年，轻声道：“那如果把所有火能用光了，那该如何获得？难道只能等下一月内院发了？” “当然不是，在内院中，你能够有各种各样的方法获得火能，比如扫塔，抄卷轴等等，当然，凭借这些获得的火能有些少，因此，一些有实力的学生，便是会去猎杀魔兽，用魔核来换取火能，或者找人挑战，只要对方答应，便是能够在内院的竞技场中比赛，胜的人，便是能够获得从输者手中扣除的火能，总之要获得火能的办法不少，但是，都有一个前提，那便是你有足够的实力，不然的话，不仅赚不到火能，反而会把自己赔个精光。”蓝衣青年摊了摊手，略微迟疑了一下，又道：“还有一个赚取火能的办法，那便是登上内院的“强榜”，顾名思义，这是一个衡量实力的榜单，也是内院最有含金量的榜单，榜单有五十个名额，只要你能够登上，那么便是可以每个月获得由内院颁发的奖金，奖金与排行名次挂钩，越往上的，自然便是越多，这是最让人舒坦的获得火能方式，因为只要你能把名字挂在上面，那么便是能够整日缩在“天焚炼气塔”中修炼，不用担心火能的枯竭，所以，所有内院的学生，都是在对着这个“强榜”奋斗与努力，那竞争力，简直剧烈得让人目瞪口呆，很多人往往都是第一天上榜，第二天就被后来者拼命挑战了下去。” 深深的吐了一口气，萧炎微微点头，面上虽然平静，然而心中却是已经开始被那个神秘的内院勾起了真正的期盼与好奇之心，这种极为奇异的制度，不愧是诞生强者的摇篮！ 在外院之中，学员很难感受到这种竞争，因此，虽然外院中也不乏一些天赋杰出之辈，可却始终不可能真正的与内院想比，因为这里的制度，几乎专门是为了培养强者而制定！ “火能...呵呵，看来的确是一个极其勾动人心的东西，现在连我，都是对这个火能的诱惑勾起了心中的垂涎。”萧炎轻声笑了笑，转头将目光望向薰儿四人，而此时他们也正好将目光望过来，五双目光交织，都是瞧出了各自眼中的火热，显然，这个内院，也是真正的让得他们心动了起来，而那个火能，也是被他们牢牢的记在了心中。 在内院，有火能，那么便是象征着修炼速度的加快，也是象征着距离强者的路途越加接近！ “火能...真是好东西啊...” 心中轻轻的呢喃了一声，萧炎嘴角忽然勾起一抹令得蓝衣青年心寒的邪笑，他缓缓低头，笑吟吟的望着后者，和声道：“多谢这位学长的告知了，不过接下来，请将你手中的火晶卡交给我，好吗？” 微张着嘴望着萧炎的笑容，蓝衣青年脸色大变，斗气猛然涌动，然而其还未有所动静，巨大的黑影带着压迫风声重重砸下，最后停在了蓝衣青年脸色苍白的脸庞之前。 望着那硕大的尺身，蓝衣青年艰难的咽了一口唾沫，半晌后，脸色灰暗的一屁股坐了下去，手掌哆嗦着从纳戒中，将一张淡蓝色的火晶卡拿了出来。 笑眯眯的接过这张淡蓝色的火晶卡，当目光瞧得其上面的那个“二十八”的红色字数后，萧炎脸庞上的笑容，更是变得浓郁了许多。 萧炎握着一黑一蓝两者卡片，然后重重一搓，光芒闪烁间，漆黑卡片上，由五变成了二十六，而那张淡蓝色的卡片，则是缩水变成了七...... “从现在开始，这猎捕赛的猎人与猎物的位置，可以倒换过来了，因为现在的猎物，已经开始对猎人感兴趣了...” 望着漆黑火晶卡上的二十六，萧炎轻声喃喃道。 (第二更，继续码，最后三个多小时了，诸位弟兄可不要忘记看自己的书屋哦，有月票不要忘记投了，谢谢。)(未完待续)

第四百一十二章 猎人与猎物的位置调换
第四百一十二章 猎人与猎物的位置调换 五名浑身淤青，嘴角带着一丝血迹的新生，目瞪口呆的望着萧炎等人，直到此刻，他们方才从突如其来的变故中明白发生了什么事情，这些家伙，竟然是在抢夺那些老生的“火能”！？ 嘴角抽搐了几下，这五名先前被蓝衣青年他们拦路抢劫了的倒霉新生，看了一眼那被萧炎几人在抢了火能后，竟然还被蛮横打昏的五位内院老生，脸庞上的表情极为精彩，先前他们也是与这些老生交过手，然而那才不过几个回合，便是彻底败在了这些实力强横，战斗经验老辣的老生手中，然而现在...那几位先前还在耀武扬威的老生，却是在萧炎等人手下，仅仅两三分钟时间，便都是落得了与先前他们相同的悲惨结局，这般巨大的落差，实在是让得这些新生有些呆滞。 “不愧是选拔赛前五名的佼佼者，实力竟然如此强横。”作为这届的新生，他们自然是认识萧炎五人，只不过，他们依然是没有料到，这五个家伙凑在一起，竟然是连内院老生都能战胜，这支队伍，实在是强横。 “啧啧，真是没想到，内院竟然如此独特，当真是没有枉费我的期待啊。” 琥嘉把玩着手中的火晶卡，瞥了一眼那被萧炎捆在树干上，并且强行打晕过去的五名内院老生，娇声笑道，先前她从她拷问的那个老生手中得到了十八天的“火能”，因此现在她火晶卡上的数目，已经从五变成了二十三。 “真可惜，竟然不能将他们所用的“火能”都抢走，还必须留七天的保底“火能”。”有些惋惜的看了手中晶卡一眼，琥嘉嘟囔道。 “看来内院的那个天焚炼气塔，应该便是内院学生为什么修炼速度能够这般快速的原因吧，真是令人惊诧。”薰儿轻声笑道。 “的确挺出人意料的。”吴昊缓缓的点了点头，道：“不过相比起来，我对那个所谓的“强榜”更感兴趣，等进入内院后，我会找机会去挑战他们。” 听得吴昊声音中隐藏的炽热战意，萧炎无奈的摇了摇头，这个战斗狂人。 “接下来该怎么办？”白山那总是冷冰冷的脸庞上，此时也是多了一分笑容，原因自然便是先前他从一个倒霉家伙手中搜刮而来的二十天的“火能”。 萧炎目光从昏迷过去的五名老生脸庞上扫过，在确定他们的确没有反应后，方才抬起头来，从纳戒中把那张极为粗糙的路线图掏出来，辨认了老半天后，方才略有些迟疑的指着一处地方道：“这个森林的面积的确极为庞大，如今我们的位置，应该是在这里，如果一直对着这条路走，或许一天的时间，便是能够走出这片森林。” “那赶紧吧，别浪费时间了。”闻言，白山急忙催促道。 萧炎看了他一眼，却并未有所动静，漆黑晶片在指尖急速旋转，漆黑眼眸微微闪烁着，片刻后，他手指一动，将晶卡准确的夹在手指间，微笑道：“各位，既然你们已经知道了“火能”在内院中的重要性，那么，你们想多得到一点么？” “谁不想多得点？我巴不得能弄到够我在那所谓的“天焚炼气塔”中修炼一年时间的“火能”呢。”琥嘉撇了撇嘴，说道，而其他几人，也是微微点了点头，从那几名老生口中，他们也是清楚的明白了火能在内院中，是何等的重要与必须。 “那么你们愿意为了这“火能”，来冒险么？”萧炎笑眯眯的道。 “你什么意思？”白山微微皱眉，眉头忽然一挑，惊愕的道：“你难道还想把主意打到别的老生队伍身上去？” “既然他们能抢我们，那为什么我们不能抢他们？”萧炎淡淡的笑了笑，道：“而且从实力上来说，除了那两队所谓的黑白关煞的队伍之外，其他的，只要不让他们联合攻击我们，任何一支队伍，都无法与我们单独抗衡，而这，便是我们的机会！如何？敢试一番么？” 听得萧炎的话，琥嘉三人都是陷入了沉默，薰儿轻笑了一声，依然是站在萧炎身旁，用她的行动表明着自己的选择。 沉默持续了片刻，吴昊首先点了点头，沉声道：“有冒险才有收获，只要你敢做，那我也不会有半点退缩！” “唉，疯狂的家伙，好吧好吧，谁让我也对那“火能”垂涎不已呢。”琥嘉摊了摊手，无奈的道。 “好吧，我也没意见。”瞧得所有人都是答应了，白山再瞥了一眼手中的晶卡，咬了咬牙，道：“拼了！” “好，既然大家都同意，那么便这么决定吧。”手掌一拍，萧炎笑了笑，旋即略微迟疑了一下，沉声道：“不过，在这之前，我得先说一下，我们是否应该先说好如果后面再次成功获得别的队伍的“火能”之后，该如何分配吧？我可不想到时候因为分配不均的缘故，而导致得团队破裂。” 闻言，白山几人一怔，旋即点了点头，这个问题若是搞得不好，说不定真的会导致团队破裂，而在这种地方，若是团队破裂了，他们之间的任何一人，恐怕都不可能光凭借着自己的力量，便是顺利走出森林，这个森林，所需要的，是团队合作，而并非是个人之勇！ “平均分配吧，若有时谁不能完全平均，那么在下一次时，优先补全他，如何？”薰儿沉吟了一会，开口道。 “我没意见。”琥嘉与吴昊点了点头，紧接着白山也是点头。 “既然如此，那便按这种分配模式吧。”见到这最现实也是最容易使得队伍破裂的问题被解决，萧炎心中这才松了一口气，转身看了一眼不远处的五名满脸淤青的新生，手一挥，几个玉瓶丢了过去：“这些是疗伤药，能够减轻你们的外伤。” 手忙脚乱的接过萧炎丢过来的疗伤药，五名新生一愣，心头有股暖流淌过，对着萧炎重重的点了点头，眼睛中充斥着一种感激。 雪中送炭，永远都是最容易俘获人心的举止。 随意的摆了摆手，萧炎对着琥嘉四人一声招呼，旋即五道身影窜进丛林之中，最后飞快的消失不见。 现在，猎物，要开始寻找猎人下手了！ 茫茫森林之中，一处巨树顶端处，两名老人盘坐其上，身形纹丝不动，轻风吹来，他们身体上的衣袍却是宛如钢铁一般，动也不动，看上去甚是奇异。 某一刻，两名闭目的老者忽然缓缓睁开了眼眸，互相对视了一眼，皆是从对方眼中看出了一抹惊异与好笑。 “嘿嘿，好，好...今年的新生，比往年有意思多了。”一名灰袍老者率先开口笑道。 “那五个小家伙，应该便是今年选拔赛的前五名吧？实力都不错，潜力也不一般，难怪连内院的老生队伍都能打败。”另外一名身着蓝袍的老人，也是微微点了点头，赞叹道。 “那个领头的小家伙叫做萧炎是吧？很好，胆识不错，我喜欢。”灰袍老者抚着胡须笑道，听他们间的谈话，似乎将萧炎等人的举动，尽数收入了眼中一般。 “呵呵，的确很不不错，原本那支队伍并不和谐，不过这个小家伙却是生生的将他们整合在了一起，往年那些排名选拔赛前五的学生，都是借着一腔傲气，谁也不服谁，最后被内院老生的队伍分割打败，这一次，或许这支队伍能够让人大出意料。”蓝袍老人微笑道。 “不过现在也不好下结论啊，今年的黑白煞关，可是从竞技场内跑出来的一群家伙，他们实力可不是普通队伍可比的啊，那个萧炎的队伍若是遇见了他们，谁胜谁败，还不好说啊。”灰袍老者饶有兴趣的道。 “嗯，那些家伙，个个身经百战，战斗经验极其丰富，彼此的配合，也默契得很，萧炎的队伍遇见他们，怕是有得苦战了啊，不过，我很喜欢那种强强对碰的交锋。”蓝袍老人轻笑了一声，声音中，竟然是有种期盼的意思。 “接下来，终于不是那么无聊咯，等着看好戏吧。”两位老者对视了一眼，皆是一阵轻笑，旋即再度缓缓闭上眼睛。 茂密森林之中，五道人影缓缓的步行在枯枝树叶上，脚步踩着枯叶，发出细微的沙沙声音，在这五人胸口之上，都是佩戴着一枚绘有塔型模样的徽章。 “妈的，我们也太倒霉了吧？从进入森林到现在，竟然连一支新生队伍都没遇见？照这样下去的话，我们连参加猎捕赛的本都拿不回来！”五人之中，一名青年忽然忍不住的出声骂道。 “别吵，继续找吧，新生足有五十人呢，急什么？”领头的一位男子，皱了皱眉头，对着那名青年斥了一声。 “几位，你们是在找我们么？” 就在领头男子斥喝之时，轻笑声，忽然的在前方不远处响起，那五位内院老生一惊，急忙抬头，却是错愕的发现，在距离他们不远处，三男两女的一支新生队伍，正笑眯眯的将视线投在他们这边。 “抓住他们！” 脸庞上的错愕逐渐被狂喜所取代，那名领头男子急喝了一声，旋即五人猛然对着不远处的新生队伍包围而去。 “老规矩，一人一个，晶卡到手手，集体分配。”瞧得那竟然主动冲上前来的五人，黑袍青年脸庞上笑意浓郁了许多，偏头对着身后的四人轻笑道。 “嗯。” “既然明白了，那么...上吧，为了我们的“火能”！” 黑袍青年微微一笑，顿时间，五股雄浑斗气，猛然在密林中暴涌而起！ （第三更到，继续码第四更！还有几分钟便是到2010年了，土豆在这里祝斗破的所有书友，虎年快乐，心想事成~~~~~~ 月初七天有着双倍月票活动，土豆请诸位弟兄能够将保底月票投给斗破，这个月大约更新了62章左右，字数也是将近二十万吧，这比起其他作者的更新或许不值一提，可却是土豆努力的结果了，2010年，土豆依然会竭力保持着更新，努力不让得支持斗破的弟兄失望。 依然是那句话，只要还有一个弟兄给斗破月票，那么，斗破就为你而写！ 新的一年了，再次呐喊一声，弟兄们能否将保底月票投给土豆？谢谢了！ 新年快乐！！！！！）(未完待续)

第四百一十三章 飞速成长的配合
第四百一十三章 飞速成长的配合 茂密树林间，忽然间斗气暴涌，片刻之后，一道人影猛然插着地面倒射而出，最后重重的撞在一处从地面上凸出来的石头上，脸庞一阵扭曲，一丝血迹从嘴角溢流而出。 背后传来的剧痛，让得这位身着黄衣的男子眼中闪过一抹凶戾，然而还不等他有所动作，面前黑影陡然闪掠而至，巨大的阴影带起撕裂空气的压迫风声，重重的对着前者脑袋怒砸而下。 “不要！”阴影扑面而来，其上面所蕴含的恐怖劲气，终于是让得黄衣男子眼中闪过一抹惊骇，失声叫道。 随着黄衣男子叫声的落下，那扑面砸来的阴影也是骤然停顿，然而即使阴影停得极为准时，可其上所携带的劲风，依然是透过空气，狠狠的让得黄衣青年脸庞一阵犹如水波般的动荡了几下后，方才恢复正常。 阴影逐渐离去，巨大的尺子重重的插在黄衣男子面前的土地中，黑袍青年居高临下的俯视着黄衣男子，淡淡的声音，让得他脸庞又是一阵抖动：“把火晶卡拿出来吧。” “你..你们是新生，要火晶卡干什么？”咽了一口唾沫，黄衣男子望着林间的另外四处激烈战斗，眼珠转了转，开口道。 “自然是要“火能”...”萧炎轻声笑了笑，紧握着玄重尺柄的手掌却是微微紧了紧，微笑着道：“十秒之内，交出火晶卡，或者我先动手将你打个半死，然后自己动手拿，你选哪样？” 望着那张微笑的清秀脸庞，黄衣男子心头却是涌上一抹寒意，这个家伙，真可怕...感受着萧炎话语中的冰冷，黄衣男子虽然心中极其不愿，可也是不敢拖沓，满脸苦涩的从纳戒中掏出一张淡蓝色晶卡，然后递向萧炎。 笑眯眯的接过卡片，萧炎望了一眼其上面的数字：“三十二”，心中暗自点头，不错，极其丰硕的收获，没想到这个家伙竟然比上次那些家伙还富有。 握着卡片，萧炎身形猛然一动，右脚不轻不重的踢在黄衣男子太阳穴处，刚好是把持着力度将之踢得昏厥过去而又不至于丧命。 在萧炎将黄衣男子解决掉后不久，另外的四处战圈也是陆续的进入尾声，当片刻后，四道人影重重的搽着地面撞在一起时，战斗终于是结束。 “五张火晶卡，除去必须保底的七天“火能”，那么我们能够到手分配的一共是一百二十五天的“火能”...每人刚好能够分配到二十五天的“火能”，都没意见吧？”从白山四人手中接过火晶卡，萧炎略微算了算，然后挥着五张卡片，笑着问道。 “嗯。”四人点了点头，由于早已经说好了分配模式，因此他们自然不可能会有反对。 见到四人点头，萧炎微微一笑，将卡片丢给四人，轻笑道：“各自划取吧，不够的，从另外晶卡上划。” 五人一手拿着一张卡片，彼此用力一搓，顿时光芒闪烁间，原本漆黑晶卡之上的红色数字，又是飙涨了一些。 将“火能”抢夺过来之后，萧炎把那些淡蓝色晶卡丢回了那几名内院学生怀中，冲着被捆绑在树干上动弹不得的他们笑了笑，道：“多谢诸位学长的奉送了，来日有空再来报答，现在就先告辞了。” “赶紧走，我感觉到有其他队伍对这边来了。”转身，萧炎对着琥嘉四人轻声说了一句，然后他手一挥，便是飞快的窜进密林之中，其后面，满脸兴奋的四人，紧紧的跟了上去，现在他们忽然发现，跟在萧炎身后，似乎是个挺不错的决定，这才仅仅几个小时，他们便是成功得到了两支内院老生队伍的“火能”，这般丰硕的收获，实在是让得他们不得不兴奋。 就在萧炎等人消失了将近有五六分钟后左右，这处林间的树枝忽然抖动了几下，旋即五道影子闪掠了出来，当他们现身之后，瞧得那被绑在树干上，连嘴巴都是被堵住的五名内院老生，顿时满脸的错愕，面面相觑了一眼，其中一人方才小心翼翼的将绳子割断，顿时，五个倒霉的家伙便是身体软瘫而下，急促的喘着气。 “妈的，他妈的竟然会被新生给反抢了！”顺过气来之后，那名黄衣男子利马蹦了起来，脸色铁青的大骂道。 那支刚刚听得打斗动静儿赶过来的老生队伍，听得黄衣男子的骂声，顿时一怔，旋即满脸古怪的望着黄衣男子五人。 “看个屁，你们遇见那群家伙，肯定也好不到哪里去！今年这届的新生，怎他妈的出了这几个变态？！”对方古怪的脸色，更是让得黄衣男子暴跳如雷，也不管究竟是否对方解决了他们，破口就是大骂了起来，反正在这个森林中，他们虽然能够抢夺新生，可却不准对老生出手。 “放心吧，我们不会像某些家伙那般废物，竟然会被新生反抢了“火能”，这可是这十年中首次出现的极品事情，以后，你们在内院中，恐怕也算是出名了。”那支队伍的一位领头，也是被黄衣男子的话搞出了一些火气，冷笑着讥讽了一声，也懒得再停留，挥了挥手，便是带着同伴，飞快的窜进密林之中，旋即消失不见。 “妈的，等你们遇见就知道哭了，现在嘴硬有个屁用！”冲着那支离开的队伍恶狠狠的挥了挥拳头，黄衣男子从怀中掏出淡蓝色的火晶卡，瞧得上面那刺眼的字数：七，脸色阴沉得犹如暴雨来临时一般，极为可怕。 在萧炎抢了那黄衣男子的队伍接近三个小时之后，天色渐黑，他们终于又是遇见了一支落单的内院老生队伍。 然而这一次，他们的打算，却是彻底落空了去，因为这次这支老生队伍的配合默契程度，远远超出了萧炎几人的预料，在前两次遇见内院队伍时，萧炎五人都是凭借着出色的单体实力，将对方强行分割开来，最后各个击破，可这次，他们却是遇见了一块颇硬的铁板。 虽然这支队伍在刚开始被萧炎五人偷袭时处于了有些慌乱的情绪，不过仅仅只是极为短暂的时间，他们便是飞速恢复了镇定，五人背靠着背，犹如一个铁桶一般，任由萧炎五人百般引诱，可却只是凭借着彼此默契的配合，合力将攻击化解，而在这般近乎僵持了半个小时左右后，萧炎终于是当机立断的挥手带人撤退，这一次，他们的反猎捕，无功而返，而也正是经过此次的失败，他们方才清楚的认识到了自己这支队伍之间的默契程度，与那些内院队伍相比，是处于何种的差距。 在认识到己身的不足之后，萧炎五人，也是开始试探性的进行了磨合，经过一夜不眠不休的练习，五人的默契程度虽然不敢说大涨，可比起昨日来说，却是一种大进步，因为现在的他们，至少已经开始懂得联手，而不像最初，各自凭借着自己的力量与对方五人同时纠缠。 不得不说，萧炎五人这一夜的磨合练习，对他们的好处，的确很是不菲，因为，在第二天的上午时分，萧炎等人，正好便又是侥幸的碰见了昨天那支让得他们吃瘪的队伍，双方碰面，先是一怔之后，紧接着，火暴的战斗，便是再度爆发！ 这一次，萧炎等人终于是没有再像昨日那般束手束脚，虽然依然难以突破对方铁桶般的配合，可至少，已经隐隐有着能够反击的趋势！ 而对于萧炎等人间的进步，那支内院队伍也是发现了，而且，他们还有些骇然的发现，随着双方纠缠的加剧，萧炎等人的配合，也是在战斗中磨练得逐渐纯熟，照这样下去，等到对方的配合再熟练一些时，恐怕自己这方就得真的被搞定了。 然而就在萧炎等人已经开始占据上风不久，萧炎却是忽然脸色一变，他能够感觉到，周围似乎正有着两支队伍飞快的对着他们这边的战场赶过来，显然，这是被这边的战斗波动吸引过来的，当下不敢再延迟，手一挥，厉声道：“快走！” 听得萧炎的喝声，本来已经打出了感觉的白山等人顿时一愣，虽然心中略有些舍不得这大好的形势，可因为萧炎这两日那极为准确的预警，因此他们也只得强行收手，然后跟着萧炎飞快的窜进密林，最后消失在那支被萧炎等人拖得浑身大汗淋漓的内院队伍视线之中。 “混蛋，这些家伙进步得太快了，等下次见面，我们的配合，恐怕就对他们造不成太大的阻碍了。”目光盯着萧炎等人消失的地方，一名看似是这支队伍队长的青年，忍不住的脸色阴沉的低声骂道。 在这一次的交战以不分上下而结尾之后，这支内院老生队伍，却是有些心寒的发现，那支三男两女的新生队伍似乎专门与他们耗上了，只要附近没有别的队伍出现，那么这支隐藏在阴暗之处的新生队伍便是会从各处角落攻击而来，将他们累得疲于奔命。 短短一天时间，这支内院老生队伍便是被萧炎五人狙击了不下五次，而这五次中，他们发现，萧炎等人间的配合也是越来越默契，到得此时他们方才发现，原来这些家伙竟然是把他们当做磨炼石了！ 然而当他们从这之中反映过来时，却是已经有些晚了，因为此时的他们，已经发现，他们又被阴魂不散的萧炎五人包围了起来，而这一次，萧炎五人所展现出来的彼此配合，终于是让得他们处于了绝望之中，仅仅是不到十分钟，这在一天前让得萧炎五人束手无策的队伍，便是彻彻底底的被萧炎五人轰击得七零八落，而作为失败者，他们手中的“火能”，自然也是被充当战利品，给收缴到了萧炎等人手中。 在经过这一战之后，渐渐的，有一支新生队伍正在猎捕内院老生手中“火能”的消息，终于是逐渐的开始在森林之中传播了开来，于是，一些内院老生队伍开始恐慌了，整个猎捕赛的森林，也开始乱起来了，好戏似乎也要正式登场了...... （第四更了，诸位弟兄看完后，能否来一张月票？土豆谢谢了。）(未完待续)

第四百一十四章 形成整体之后的战斗力
第四百一十四章 形成整体之后的战斗力 “嘿，听说有支新生队伍在森林里反猎捕那些内院老生了！” “啊？不会吧？谁这么彪悍？竟然能打过那些家伙？” “哈哈，还能有谁，当然是那支最强的新生队伍咯。” “萧炎他们那支队伍？” “靠，够种！妈的，这两天我们新生被那些王八蛋百般欺负，现在也该让他们尝尝被抢的滋味了，好样的！真他妈的解气！” “哈哈，赶紧走，说不定运气好的话，还能在森林中遇见萧炎他们，只要跟在他们后面，也就不用担心那些内院老生了！” 森林之中，各种各样的传言开始蔓延而出，到得现在，萧炎等人在猎捕老生队伍的事，几乎已经传遍了整个森林，不管是老生队伍或者新生队伍，都被这个震撼性的消息震得目瞪口呆。 随着传言传出之后不久，就在有些人依然保持怀疑态度时，四支脸色阴沉得可怕的内院老生队伍，却是带着满腔郁闷与怒气，一路不闻不顾的直接对着森林尽头走去，即使路上偶尔遇见一些新生队伍，他们却依然没有出手，只是阴沉着脸离开森林，对于他们的举动，新生或许有些疑惑，可那些老生队伍，却是极为明了，按照规矩，若是老生队伍在森林中将“火能”丢失到了“十”以下，那么便是失去了继续留在森林参加猎捕赛的资格，而此时，他们便需要自动的离开。 很显然的，这四支队伍，应该便是因为“火能”的数量到了“十”以下，方才只能极其不情愿的离开这让得他们倍感耻辱的地方。 森林之中，一道道目光目送着四支队伍的离开，旋即开始有些沉寂，许久后，那些原本还充斥着一些怀疑的目光，终于是逐渐消失，取而代之的，是一股凝重以及淡淡的愤怒。 作为内院老生队伍，在这几年中，几乎从未出现过老生被新生反抢夺的事情，而如今在这森林中忽然出现的事，却是犹如一个巴掌般狠狠扇在那些老生脸上，而且这个巴掌，还是如此的响亮。 “不知天高地厚的新生，你们会因为自己的嚣张付出代价的...”所有老生的目光从森林尽头收了回来，心中恶狠狠的说了一句后，旋即森林中，一道道人影忽然闪掠而出，一些自视甚高的队伍，已经开始忍不住的主动对着萧炎那支队伍寻找而去，每一年，新生被老生压制，几乎都成为了惯例的事情，因此，他们心中极其不想被任何新生打破这个他们曾经也经历过的一环，所以，他们现在需要将那支新生队伍的嚣张，彻底抹杀！ 于是乎，整个森林，几支老生队伍，都是开始满林子翻腾，然而，经过他们将近一天时间的搜索，却是没有找到萧炎等人的半丝踪迹，可就在他们认为萧炎五人已经因为畏惧而远远的潜逃开去时，这支嚣张的新生队伍，却是出人意料的再次出现了。 空旷的林间空地上，枯黄的树叶在地面上盖上了厚厚的一层，宛如黄色地毯一般。 在此时的空地之上，五名脸色布满脏乱灰尘的新生，正背靠着背的围城一个小圆圈，目光充斥着怒火的望着他们周围的五名年轻人，在那五名年轻人的胸口上，都是佩戴着一枚塔型徽章。 “将“火能”交出来，免得挨顿毒打，如何？”一名明显是内院老生的青年，抬了抬眼睛，他的头发齐及肩膀处，一眼看去，有着一分阴柔气质，此时，这位长发青年，正望着那负隅顽抗的五名新生，淡淡的笑道。 “交个屁，想要就直接来抢吧，老子拼着挨打也要反咬你一口。”那被围困的五名新生性子也极为刚硬，随手抹去嘴角的血迹，旋即一个血水吐出，怒骂道。 “呵呵，好个硬骨头。”长发青年笑眯眯的拍了拍手，轻笑道：好吧，既然你们不配合，那也就只能先打到你们倒下，我们再自己动手拿吧。” “呸，洋气个屁，你们别以为是老生就能横行无忌，等你们遇见萧炎学长他们后，也只能乖乖的把“火能”交出去，哈哈，谁说我们新生就没有反抗的能力了？”一名新生大笑道，笑声中有着难以掩饰的讥讽。 “萧炎？”听得这个名字，长发青年眉梢一挑，脸庞上的笑容略微淡了一下，冷笑道：“原来你们都是把希望寄托在他们身上，不过可惜，这两天中，那支队伍已经完全销声匿迹，谁知道他们躲到什么地方去了，等他们再次出现时，下场与你们也好不到那里去，所以，不要再做这等白日梦了，乖乖的把“火能”交出来，免得受皮肉之苦。” 说完，长发青年手一挥，那包围着新生的四名同伴，缓缓前踏一步，强横斗气从他们体内升腾而起，斗气涌动间，将地面上的枯黄树叶，都是掀飞了许多。 “呵呵，这位学长，你是在说我们么？”就在那支内院老生队伍准备一举将新生队伍打垮之时，轻笑声，忽然的在这片空旷林间响起。 突然响起的声音令得空地上涌动的斗气略微一滞，所有目光豁然间顺着声音传来的方向投去，最后停留在了空地之外的一处树干上，那里，不知何时出现的三男二女的五位年轻人，正微笑着矗立，那位领头的黑袍青年，背后硕大的漆黑尺子，将他们的身份显示了出来。 “萧炎学长！” 那五名被围困的新生，略微错愕的目光停在黑袍青年身上之后，一股狂喜顿时涌上脸庞，兴奋的声音，忍不住的喊了出来，在这个新生只有受欺凌的森林中，此时萧炎的这支队伍无疑是所有新生心中的救命稻草，因为只有着他们，真正成功的打败过老生队伍！ “你就是萧炎？那想必你们便是那支到处猎捕老生“火能”的队伍吧？”听得喊声，那名长发青年脸庞微微一变，目光紧紧的盯在萧炎五人身上，冷笑道。 “很好，没想到你们竟然还有胆子出现。”瞧得萧炎点头，那长发青年缓缓向前走了一步，雄浑斗气自其体内暴涌而出，手掌一挥，四道身影从背后闪掠而来，旋即错落有致的落在了长发青年周身，看似随意的站位，却是颇为巧妙，这般阵型，能够随时让得他们应付来自四面八方的攻击。 “将“火能”交出来？或者，我们自己动手？”五人阵型形成，长发青年心中信心涨了许多，抬头对着萧炎缓缓的说道。 “这话...能让我来说么？”萧炎轻轻一笑，望着长发青年瞬间阴沉的脸庞，漆黑眸间也是掠过一抹冷意，身形微颤，犹如一道黑色闪电般，出现在了长发青年面前两米位置，拳头紧握，青色斗气急速涌现，最后在拳头之上凝固成一片青色角质层，随着这能量角质层的出现，萧炎拳头之上的力量，陡然爆增。 “狂妄的家伙！” 冷冷的望着单人攻击而来的萧炎，长发青年阴冷一笑，他未开口，其身旁的四名同伴便是在同时间闪掠而出，短短几步距离，瞬间便至，四双拳脚，各自携带着撕裂空气的低沉音爆之声，狠狠的对着萧炎同时攻击而去，他们要凭借着默契的配合，合四人之力，一击震伤萧炎！ 四名实力不比萧炎弱多少的老生，同时出手，那般威力，就算是萧炎，也很难这般硬生生的接下来，然而，他却偏偏是对那四人的攻击不闻不顾，眼睛紧紧的盯着拳影之后的那位长发青年，拳头之上，青色斗气越加凝实。 就在蕴含着凶悍劲气的拳脚即将抵达萧炎身体时，忽然间半空中有着尖锐破风声响起，人影如光一般闪掠而过，旋即众人眼睛一花，便是瞧得四道黑影犹如铁塔一般，从天而降，极为准确的落在萧炎四周，早已酝酿完美的攻击，轰然而出，顿时间，在一连片低沉的音爆声中，与四名老生重重交轰，旋即，能量涟漪从接触点扩散而出，地面上厚实的枯叶地毯，唰的一声，席卷而起，最后化为叶雨，从半空中洒落而下。 “噗嗤！” 四位老生的拳脚被忽然出现的薰儿，白山，吴昊，琥嘉四人所阻，雄浑的劲气，让得前者身体一阵抖动，瞬间后，终于是抵御不了那急速传来的强横力量，脸色一红，一口鲜血狂喷而出，身体也是犹如秋风中的落叶般，倒射而回，最后一屁股坐在了枯叶堆中，满脸惊恐。 就在四位老生身体倒射而出的霎那，一道黑影紧随而至，旋即一个闪掠，便是犹如鬼魅般的出现在了脸色大变的长发青年面前，冲着他微微一笑，手臂一震，那被包裹在一片青色能量角质层的拳头，快若闪电般的穿过后者交叉在头前的手臂防御，重重的印在其肩膀之处，顿时，劲气喷薄而出，只听得清脆的咔嚓声响，长发青年身体倒射而退，双脚在地面上搽出长长的痕迹，最后终于是撞在一处树干上，一声闷哼，鲜血从嘴角溢流而出，手掌抹去血迹，长发青年低垂的苍白脸庞上布满了难以置信，不是说这支新生队伍虽然个人实力强横，可彼此间的配合却是极为惨不忍睹么？可为什么...这才短短两天时间而已，现在他们所展现出来的默契，却是已经强到了这般程度？ 那位于空地中心位置的五名新生，目瞪口呆的望着那仅仅是电光火石间便是分出了胜负的两支队伍，再瞧得那站直身子扭动着拳头的黑袍青年以及其身旁的薰儿四人，半晌后，方才深吸了一口凉气，这五人，在形成了一个整体之后，战斗力竟然强到了这种地步...... （后面还有两更，正在码之中，诸位弟兄，恳请你们将保底月票投给斗破苍穹，月初双倍，几乎便是能够决定这个月的排名，所以，你手中的那一张票，对于土豆来说，至关重要！）(未完待续)

