第一百八十二章 沙漠苦修
茫茫沙漠之中，风沙肆虐，身着炼药师长袍的少年，缓缓的顶着风沙前行着，身后那一排排深陷在黄沙之中的脚印，在片刻之后，便是被风沙所掩盖，将所有的痕迹，隐藏在沙漠之下。 塔戈尔大沙漠之中的环境，严酷得有些出乎萧炎的意料，脚下的黄沙，在烈日的暴晒之下，几乎是犹如滚烫的小铁粒一般，让得人每一次脚掌的踏下，都会忍不住的抽搐着嘴唇。 在缓缓的行走之时，那迎面而来的狂风夹杂着细沙，砸在脸庞之上，有些生疼，这使得萧炎不得不时刻运转着斗气，在脸庞之处形成淡淡的斗气膜，这才避免了被风沙毁容的结局。 然而虽然大沙漠的环境极为严酷，不过其中所蕴含的火属性能量，却是让得萧炎欣慰了许多，或许是由于暴晒的缘故，此处如果单论火属性能量的话，几乎比那魔兽山脉中的小山谷还要雄浑上几分，而且，这里火属性能量也是格外的精纯与霸道，刚好极为适合萧炎用来修炼紫火斗气。 在进入大沙漠仅仅半天的时间，萧炎便是能够清晰的感觉到，体内流淌的紫火斗气，比往日明显要更加的活跃与欢畅。 再次缓缓的行走了将近百多米距离，萧炎抹了一把额头上的汗水，舔了舔有些干枯的嘴唇，从纳戒中取出一瓶水，狠狠的灌了几口，这才松了一口气，取出羊皮地图，苦笑道：“老师，这半天，我们并未按照地图上的路线行进，现在也算是避开了这上面的主路线，接下来，先去哪边？” “嗯…那就先去东方火焰标志处吧。”药老随意的道。 闻言，萧炎拿着地图照看了一会，皱眉叹道：“看这上面的距离显示，想要到达东边的火焰标志处，我们至少需要十天左右的路程…” “嘿嘿，那便走吧…在这沙漠之中，即使是走路，那也是一种修行！”瞧着萧炎苦涩的脸色，药老略微有些幸灾乐祸的笑道。 哀叹了一声，萧炎抬起头，望着沙漠上空那巨大的烈日，裂了裂嘴，将地图收进纳戒之中，手掌轻摸了摸背后的玄重尺，不由得庆幸的一笑，说来也怪，这玄重尺虽然体积颇大，不过在这炎日的暴晒之下，却依然是一片冰凉，似乎天空上的炎日，对它并没有多少影响一般，这般，也是省了萧炎不少的心思，毕竟，若是让他背着一块烧红的烙铁到处跑的话，他是绝对不会干这种蠢事… 再次抹了一把汗水，萧炎刚欲转身对着沙漠东方行去，脸色忽然微变，手掌豁然反握住重尺，然后猛的抽出，狠狠的插在身前的黄沙之中。 “嘶！”重尺插进黄沙中，顿时响起一声凄厉的嘶鸣声，萧炎面无表情的抽出重尺，一团殷红的血迹，在黄沙表面渗透开来，袖袍轻挥，一股劲气将黄沙下面的一头小型魔兽给掀飞了出来。 目光淡漠的瞟过这头已经失去了生机的魔兽，这种魔兽名为黄沙魔蝎，只有在沙漠之中才能遇见，这些东西经常隐藏在黄沙之中，等待着人自动的踩上去，而它们则只需要守株待人的释放毒液就行，魔蝎极其擅长隐匿，即使是一些常年在沙漠行走的人类，也偶尔会被它们袭击，因此，这不足一阶级别的魔兽，却是经常被人类视为沙漠中难缠的生物之一。 不过即使魔蝎再如何擅长隐匿，可在灵魂感知力过人的萧炎眼中，却无疑是那黑夜中的萤火虫一般，亮闪闪的，想要隐蔽偷袭…嘿嘿，基本没可能。 视线扫了扫魔蝎，萧炎上前两步，将它的毒刺切割了下来，收进纳戒之中，然后这才起身，迈着有些沉重的步伐，开始对着沙漠东方缓缓行去。 ……… 沙漠之中的修行，枯燥与严酷得再次出乎萧炎的意料，以前在魔兽山脉修行，倒还不至于觉得太过孤单，可在这茫茫沙漠之中，放眼望去，出了风沙肆虐之外，视线之内，别说人影，就是连魔兽的影子，也难以发现，这种荒凉的孤独感觉，实在是有些让人难以忍受。 而在萧炎进入塔戈尔沙漠之后的第二天，才是修行正式开始的时候，在药老的要求之下，萧炎几乎只身穿了一件齐及膝盖的短裤，上半身，则是非常的干脆的来了个全裸… 对于自己这种形象，虽然萧炎有心想要抗议一番，不过却是被药老一口回绝，他的理由是，只有让皮肤裸露在暴晒之下，才能更有效率的吸收着空气中所蕴含的火属性能量。 …… 一望无际的金色沙漠之上，一道身着短裤的裸背身影，正咬着牙的躺在炽热的黄沙之上，在他的身旁，一位身形有些虚幻的老者，正笑眯眯的握着一瓶装满红色液体的小玉瓶，瓶口缓缓的倾斜，倒出几滴红色的液体在少年那被烈日晒得有些黝黑的后背之上。 “嘶…”红色液体滴上后背，萧炎咬紧的牙关中，顿时泄出一丝凉气，双手死死的抓着一把黄沙，也不顾沙子是否炽热。 “这“焚血”在沙漠中外敷，比你在魔兽山脉中的效果要强上许多，虽然这东西比较难以配制，不过效果确实颇为不错，在沙漠里，它能使得皮肤对外界空气中的火属性能量更加敏感，修炼起来，也有事半功倍之效。”用一块玉片缓缓的将红色液体轻轻刮开，药老望着少年那紧咬着牙关坚持的模样，眼瞳中掠过一抹欣慰的笑容，轻声解释道。 萧炎咧嘴笑了笑，只不过笑容略微有些难看，他嘟囔着笑道：“没关系，尽管上吧，反正这几天时间我也已经快习惯了，我这人没啥优点，就是适应性强，嘿嘿，命比蟑螂硬。” “不过这几日的修炼，效果还真不错，我已经能够感受到，我体内的斗气，正在向一星斗师的巅峰挺进着。”手掌在黄沙上挥了挥，萧炎有些兴奋的道。 “呵呵。”笑着点了点头，药老平和的轻声道：“好了，进入修炼状态吧，现在是最适合修炼的时候，可别浪费状态了…” 闻言，萧炎赶忙点了点头，不再废话，就这般用后背对着天空上的烈日，同时将正面紧贴着滚烫的黄沙，脸庞之上，斗气膜将之覆盖，然后犹如鸵鸟一般，将脑袋也埋进了滚烫了沙堆之中。 萧炎此时的这种古怪修炼姿势，是药老特意如此吩咐，因为在这沙漠之中，虽然任何地方都蕴含着雄浑的火属性能量，可在经过一日的暴晒之后，黄沙之中的火属性能量，经过沉淀，则要更加精纯一些，所以，这才有了萧炎这个古怪的鸵鸟修炼姿势… 将脑袋埋进黄土之中后，萧炎的感官便是缓缓的沉寂了下来，周围的肆虐的风沙声，也是湮灭而下，心神逐渐的回归体内，在心神的观测之下，萧炎能够发现，那些被涂在背面上的“焚血”液体，在日光的暴晒之下，正在快速的侵进体内，虽然这之间的灼热痛楚让得人皮肤不住的抽搐，可那股雄浑的精纯火属性能量，依然让得萧炎苦中作乐的欣慰了一回。 有了焚血对皮肤的刺激，周围天地间本来便极为浓郁的火属性能量，更是犹如找到了源头一般，源源不断的对着萧炎体内灌注而来，而在晋升成为一名斗师之后，萧炎已经能够不用费太大的气力，便能将这些灌注而进的能量安排得妥妥当当。 控制着这些火属性能量流转过几道经脉，在经过提炼之后，火属性能量被灌注进了小腹处的紫色气旋之中。 修炼，便是在这般枯燥与寂寞之中缓缓的进行着，当萧炎后背之上的焚血被完全的挥发之时，那紫色的气旋之中，终于再次凝结出了一小滴紫色的液体。 小小的紫色液体在气旋之中欢快的流动着，犹如湖泊之中的小鱼儿一般，轻灵活跃。 心神注视着那滴最新成形的紫色小液体，萧炎微微笑了笑，经过这段时间的探测，他隐隐的算出，似乎当气旋之内的小液体达到十五滴左右时，他便能够达到晋升二星斗师所需要的能量，而现在，气旋的紫色小液体，已有十三滴，也就是说，如果再凝聚出两滴紫色小液体，那么萧炎，便应该能够晋升成为一名二星斗师！ “快了…”心头轻轻呢喃了一声，萧炎脑袋猛的仰起，狠狠的将头发上的黄沙甩去，然后从沙面上跳起身子，仰天大吼道：“快了！二星斗师！” 站在一旁，药老望着那大声嘶吼着发泄着心中情绪的萧炎，微微笑了笑，轻声喃喃道：“小家伙，虽然你天赋不低，可你的付出，才是最后成功的关键…我很期待几个月之后的三年之约，当年她给了你难以抹去的辱，如今，你已经有资格自己去讨回…” 缓缓的抬起头，药老望着那巨大的炎日，然后偏头盯着少年那单薄而执着的背影，忽然淡淡一笑。 “虽然修行艰苦，可你却从未放弃，这一切，都是你自己用努力与汗水换回来的成功，我相信，日后的你，定能站在斗气大陆的巅峰！” （嗯...万事开头难，这话不假，从十点开始坐在电脑面前，打开WORD，瞪了将近一个半小时的电脑，脑子一片空白...出去洗个了冷水澡，瞌睡又来了，不过却被强行撵走，再次在电脑面前坐了半小时，状态终于开始慢慢回复，只不过等码完这章...已经凌晨两点，苦笑...这章是昨天的第三更，另外，熬夜码字挺累，希望诸位兄弟能投上月票支持一下劳累的土豆，谢谢O(∩_∩)O~）(未完待续)

第一百八十三章 巧遇
茫茫沙漠，金色的沙子，是这里的唯一主调，狂风携带着沙子，席卷着天地间，风啸阵阵，不绝于耳。 在一处沙丘之上，赤裸着上半身的萧炎，正紧皱着眉头的望着手中的地图，进入塔戈尔沙漠，已经有十来天的时间了，而经过这十多天的步行，萧炎也总算是接近了地图上火焰标志的范围，可至从昨天进入这块范围之后，萧炎经过一整天的搜索，依然没有发现任何有关异火的痕迹。 “怎么没有？我们不会是被那老家伙晃点了吧？”萧炎扬了扬手中的羊皮地图，抬头望着悬浮在半空中的药老，皱眉苦笑道。 “这个…我也不知道，这周围的地形和别的地方没什么区别，我也感觉不到哪里有异动的地方。”药老缓缓的降下身子，有些无奈的道。 “如果这地图没问题的话…那多半这里应该就没有异火的痕迹吧…”摇了摇头，萧炎叹道。 “或许是吧。” “唉…妈的，白白走了十多天的路。”狠狠的挥动着羊皮地图，萧炎郁闷的骂道。 “呵呵，也不算白走吧，至少在这十多年的修炼中，你已经逐渐的接近到一星斗师的层次，只要再坚持修炼一段时间，突破到二星斗师，应该是水到渠成的事。”药老笑着安慰道。 闻言，萧炎依然有些不甘的撇了撇嘴，手指指着地图上的火焰标志，沉吟道：“再找找吧，毕竟这标志这么大，囊括的范围也不小，我们又不熟悉这里的环境地形，自然要多花点时间来寻找，不然万一错过了…那不得后悔死？” “嗯，这范围的确不小，那老家伙也真够懒的…唉，那便再找两天时间吧，两天之后，转路去北边…这两边来回一折腾，没有一个月时间，是不可能到达的。”药老瞟了一眼那火焰标志，微微皱眉，旋即点了点头。 苦笑了一声，萧炎再次叹了一口气，手掌习惯性的摸了摸背后的巨大玄重尺，然后抬脚对着视线之内的沙海中行去。 顶着烈日，萧炎再次满头大汗的走了将近半个小时，而就在他打算停下来歇息一下时，眉头忽然一挑，偏过头，望着那不远处的沙丘之上，那里，一道人影正极其狼狈的逃窜着，在他下沙丘之时，一个不稳，直接顺着沙璧滚了下来。 微皱着眉头望着那一路滚下来，最后滚到自己身前不远处的人影，萧炎无奈的摇了摇头，走上前去，从纳戒中取出一袋清水，然后倾倒在这名男子脸庞之上。 在水源的刺激下，陷入昏迷的男子逐渐的睁开了眼眸，望着出现在眼前的萧炎，先是一惊，在发现他未曾有坏意之后，这才松了一口气。 淡淡的瞟了一眼男子，萧炎随意的从纳戒中取出两三瓶清水，然后丢在男子身旁，转身便走。 萧炎在自己的心底，从没认为过自己是一个拥有菩萨心肠的烂好人，在这沙漠之中遇见个受伤的陌生人，能够给他一些水源，便是最大的底线，若是还想让他动身将你一路护持着走出沙漠的话，那就只能抱歉了… “小兄弟…”瞧着转身走得丝毫不拖泥带水的萧炎，男子略微一怔，旋即急忙嘶哑道：“小兄弟，请留步，我们的佣兵队伍被蛇人袭击了，现在正陷入生死关头，还请小兄弟能够去石漠城帮忙求一下救兵！” “抱歉，我没时间。” 没有回头，萧炎扬了扬手，淡淡的道，这不能怪他淡漠，这世界上每天都有无数的人在死去，难道什么人都要自己去帮忙搬救兵么？既然在塔戈尔大沙漠做佣兵，那就自然应该有这种下场的觉悟。 “小兄弟！” 瞧得逐渐走远的萧炎，男子咬着牙蠕动了一下身子，竭尽全力的大喊道：“小兄弟，还请帮帮忙，若是小队能够获救，我们漠铁佣兵团绝对会重金酬谢！” 男子的喊声落下，远处那已经要消失在风沙中的少年却是忽然的顿下了身子，瞬间后，转身回走，在男子狂喜的注视中来到他身边。 “漠铁佣兵团？石漠城的漠铁佣兵团？”萧炎眨了眨眼睛，漆黑的眸子中透着许些愕然，这么巧？ “是的…小兄弟听过我们的佣兵团？”见状，男子也是有些拿不住萧炎对漠铁佣兵团是恶意还是好意，不过这种情况下，他也只得硬着头皮的道。 “你们团长的名字…？” “萧鼎…萧厉…”男子舔了舔干枯的嘴唇，小心翼翼的道。 “哦…”微微点头，萧炎脸庞上的笑意柔和了许多，竟然是蹲下身来，手指翻看了一下男子大腿上的伤势，然后丢给他一枚药丸：“吃了吧，先把蛇毒解了。” “多谢小兄弟了。”赶忙接过药丸，男子感激的道，将之吞进了肚内。 “这是疗伤药，自己敷点，应该没什么大事，敷好后，带我去你们佣兵小队那里吧。”萧炎从纳戒中取出一小瓶疗伤药，再次丢给男子，然后站起身来，拍了拍手，笑道。 “呃？去那里？”闻言，男子一惊，急忙道：“小兄弟，那可不行，围攻我们小队的蛇人可是有八名，而且其中三位都是九星斗者啊！” “小兄弟，你还是赶紧去石漠城帮我们通报一声佣兵团吧，团长他们会立刻赶过来的，这里距离已经不远了！”男子苦苦相劝的道。 “别废话了，赶紧敷药，然后带路，我能这么做自然有我的把握，不然等他们带人过来，你的人就死光了。”一脚轻踢在男子大腿之上，萧炎翻了翻白眼，催促道。 听着萧炎这话，男子将信将疑的再度打量了前者一番，赤背的少年，一件短裤，一把古怪的黑尺…这些种种，都让得男子弄不透面前的少年究竟有何实力。 苦笑了一声，男子将疗伤药敷上大腿，然后身子有些颤抖的站了起来，手指指向沙丘之后，道：“就在那边的不远处。” 目光瞟了瞟沙丘，萧炎微微点了点头，一把抓住男子的手臂，脚掌猛然一踏沙面，随着一声沉闷的爆炸声响，沙面之上，竟然是被震出了一个巨大的沙坑，而借助着这股反推力，萧炎与男子的身形猛然冲上了沙丘之上。 翻上沙丘，萧炎再次闪电般的掠了一段距离，最后在一处高耸的沙面上停了下来，将手中那已经目瞪口呆的男子丢在地面，上前一步，望着出现在下方沙漠中的大堆人。 在下方的沙漠之中，十几名佣兵正手持武器的背对着，在他们的周围，八名样貌奇异的生物正将之包围在其中，这些生物有着人头人身，不过双脚的部位，却竟然是一条巨大的蛇尾，蛇尾甩掷间，发出哧哧的声响，让得人略微有些心寒。 “这些就是塔戈尔大沙漠的蛇人么？”目光扫过这八名男性蛇人，萧炎惊叹了一声，有些大开眼界，这可是他第一次看见这种生物。 “小兄…大人，他们就是我们漠铁佣兵团的一支小队，本来我们是打算猎杀魔兽的，可没想到被这些家伙偷袭…”目光敬畏的扫过萧炎的背影，先前他所展现出来的速度，已经让得这名男子知道，面前这年龄看似不大的少年，却是一名深藏不露的强者。 “嗯。”微微点了点头，萧炎目光再次在那十名佣兵之中扫过，十名佣兵，八男二女，视线在其中瞟了瞟，最后停留在一道窈窕的倩影身上。 这名女子年龄看起来似乎在二十左右，俏脸颇为精致，不过那略微飞扬的浅眉，却是隐隐的泛着一抹犹如沙漠中的小母豹子一般的桀骜，看这般气质，可以想象出，虽然这朵沙漠之花很漂亮，不过却是浑身长刺。 此女穿着颇为胆大火暴，短短的衣衫仅仅只将胸脯以及其下的部位包裹，那泛着古铜色的性感小蛮腰，却是暴露在了所有人的视线之下，同样是短短的皮裙之下，露出一截修长的性感大腿，萧炎站在上面都能发现，蛇人之中，有好几道淫秽的视线，不断在这位女子那纤细的小蛮腰与紧绷的大腿之上扫过。 “杀了他们，留下女人！” 一名领头的蛇人，三角形瞳孔的眼睛在女子身上扫过，声音阴寒嘶哑，且透着几分淫秽，蛇性本淫，他们对女人，几乎有着天生般的贪婪与垂涎。 听得首领下令，周围的几名蛇人脸庞上顿时涌起嗜血之意，嘴巴微张，猩红的蛇信吐了出来。 “大家小心点，旦仔已经回去求救了，只要坚持一会，我们就能得救了！”瞧得蛇人的举动，那名性感女子紧抿了抿红润的嘴唇，声音清冷的喝道。 闻言，周围的佣兵也是微微振奋了一点，不过那紧握着武器的手掌，却依然满是汗水，他们这边最高级别，也不过才七星斗者左右，可对方，却是好几名九星斗者啊，这种差距…不知道能不能撑到援兵的到达？ “杀！”蛇人头领冷笑了一声，一挥手，周围虎视眈眈的蛇人，顿时满脸狰狞的对着中间的佣兵扑杀而去。 “咻！” 就在蛇人开始进攻之时，一道尖锐的破风声忽然在天空响起，一道黑影猛然划过天际，最后犹如一道黑色闪电，轰的一声，重重的砸在了蛇人与佣兵的间隔之间。 黄沙逐渐的飞散，一道手持巨大黑尺的单薄背影，缓缓的出现在了所有人的视线之内。 (很努力的求声月票，谢谢！)(未完待续)

第一百八十四章 初遇蛇人,斗师初显威
突然出现的赤背少年，让得双方都是略微一惊，不过片刻后，佣兵这方便是逐渐的平静了下来，既然来者是人类，那么他们相信，他至少不会帮着蛇人便是。 而那群蛇人，望着萧炎这不速之客，却是大为的恼怒，那名领头的蛇人，三角形瞳孔的眼睛阴冷的扫过萧炎，也不废话，手掌一挥，两名实力在五星斗者左右的蛇人，便是甩动着尾巴，满脸凶光的对着萧炎冲杀而去。 抬了抬眼，萧炎轻嗅了嗅迎面扑来的淡淡腥风，微微皱了皱眉，然后手掌缓缓的握在玄重尺柄之上，脚掌轻轻抬起，然后猛然一踏，身形骤然间由极静转化成极动，一道人影犹如闪电一般，在众人的注视之下，快速的与两位蛇人猛然交错而过。 “嘭，嘭！” 身形刚刚交错，萧炎的身形便是再次突兀停滞，而那两位满脸凶光的蛇人，则是如遭重击，身形剧颤的贴着沙面倒射而出，在倒射之时，口中的鲜血狂喷而出。 紧握着玄重尺柄的手掌微微松了松，萧炎舔了舔嘴，目光瞟了瞟那被重尺起码扇飞了几十米距离的两位蛇人，在这般重击之下，他们即使不死，那也得非得落个重伤下场了… “嘶…” 萧炎与蛇人的交错，以及到蛇人的吐血倒射，期间不过短短十来秒而已，而这十来秒，胜负立分。 望着萧炎这雷霆的一手，那十来名佣兵，嘴巴微微张大，脸庞上充斥着惊愕，目光愕然的盯着少年的背影，他们很难想象，在这具单薄的身体之内，怎么可能会隐藏着那般恐怖的力量？ “这家伙…好暴力。”微张着红唇盯着那犹如拍苍蝇一般将两名蛇人拍飞的萧炎，那名性感女子，忍不住的失声喃喃道。 “嘿，雪岚，你们没事吧？”沙丘之上，那名男子满脸兴奋的拖着伤腿跑了下来，小心翼翼的绕开几名蛇人，来到佣兵之中，冲着女子笑道。 “旦仔...你不是回石漠城找救兵了么？怎么还在这里？”望着男子，那位被称为雪岚的性感女人，柳眉微竖，叱道。 被女子叱喝了一顿，旦仔苦笑了一声，指着萧炎的背影道：“喏，这不是救兵么？” “他？”闻言，雪岚一愣，目光回望着萧炎，皱眉谨慎的道：“他不是我们漠铁佣兵团的人吧？你怎么请动人家的？他提了什么条件？” “我也不认识他，先前失脚遇见了他，本来想请他去石漠城帮忙通报一声…”说到这里，旦仔脸庞略微有些尴尬：“刚开始他没有理我，可当我说出我是漠铁佣兵团的人后，他便是忽然热情了起来，而且还给我解毒丸，疗伤药…” “难道他与我们漠铁佣兵团有故？”雪岚纤手轻轻锊过额前的一缕沾染着香汗的青丝，不经意间的风情，让得不远处的一名蛇人眼中淫秽光芒大涨。 “可我从没听团长他们说过他们何时认识一名这般年龄的强者啊？看他先前出手的强度，恐怕至少也是一名八星以上的斗者吧？”雪岚微蹙着柳眉，疑惑的道。 “我也不知道。”旦仔苦笑着摇了摇头，道：“不过我想他应该没有怀意吧，不然的话，他又何必冒险来救我们？” “唉…救不救得走人还是问题啊，这次的蛇人里面，可是有三名九星斗者啊，最后不要救人不成，反把他也搭了进来。”雪岚摇了摇头，有些担忧的道。 闻言，旦仔一愣，讪讪的笑道：“我想…他应该能够应付吧，毕竟我可是和他说过蛇人的实力，他若是没有把握的话，怎么还会过来？” “你难道想和我说？他是一名斗师？”雪岚甩了甩一头那略微有些波卷的青丝，有些无奈的道。 “这…”旦仔张了张嘴，却是没有说出话来，虽然他心中颇为高看萧炎的实力，可斗师…他的年龄应该不过二十吧？二十岁不到，就成为一名斗师？这如何可能啊？ “唉，希望他有底牌吧…”苦笑着摇了摇头，旦仔只得这样安慰道。 雪岚皱着柳眉沉吟了一会，也只得颓丧的摇了摇头，现在的状况，只能寄托于面前的少年能够有着出乎人意料的表现了。 …… 见到萧炎轻易击伤自己的两名属下，那名领头的蛇人三角眼瞳微微一缩，猩红的蛇信轻轻的吐缩着，森然道：“人类，在塔戈尔沙漠中得罪我们蛇人，可不是什么明智的选择!” 萧炎淡淡的笑了笑，斜握着重尺，没有答话。 “若是识相，奉劝你现在离开，我可以不计较你伤我手下的过错！”领头蛇人眼瞳中泛着阴寒，不过话语之中，却是透着一分忌惮与隐隐的阴毒，显然，先前萧炎的出手，也让得他不敢心存小觑。 “抱歉…”萧炎笑了笑，微微摇了摇头，简单的两字，却是有着无须商谈的语气。 “找死！”被萧炎拒绝，领头蛇人那略微生着一些细小蛇鳞的脸庞上顿时浮现一抹煞气，手掌一挥，阴冷的道：“一起上，杀了他！女人抓回去好好享受！” “嘶！”听着首领下令，周围的蛇人在略微踌躇了一会之后，便是吐着蛇信，手持一把尖锐蛇矛，对着萧炎围攻而去。 “伤员原地待命，其他人跟我上！”瞧得蛇人竟然打算一起上，后面的雪岚柳眉一竖，纤手一挥，冷喝道。 “不用了，你们就待在那里吧，免得碍手碍脚。”听得后面的动静，萧炎眉头微皱，无奈的偏过头，淡淡的道。 “你…”闻言，刚欲手持武器冲出来的雪岚脚步顿时停住，倒竖着柳眉，她还是第一次被人这般看不起，刚欲喝叱，却是忽然想起面前的人可是他们唯一的救兵，当下只得忿忿的跺了跺脚，然后狠狠的剐了萧炎一眼，双臂抱在丰满的胸脯之旁，退后了一步，冷眼望着萧炎，心中嘀咕道：“小小年纪，就知道逞强！” 然而，雪岚冷眼旁观的神情并没有持续多久，便是缓缓的被一股震惊所覆盖，当然，为此而震惊的，还有着后面的所有佣兵。 在众人不远处，少年手持重尺而立，略微沉寂之后，淡淡的紫色斗气纱衣，逐渐的笼罩了全身，在这斗气纱衣之外，一袅袅紫色火焰，偶尔翻腾而起，颇为奇异。 “嘶….”望着少年身体之上的紫色能量纱衣，在场的所有人都是猛吸了一口凉气。 “这…斗气纱衣？他竟然真的是一名斗师？”睁着美眸，雪岚盯着面前的那道被包裹在紫色斗气之中的背影，俏脸上充斥着不可置信。 “……”众人面面相觑，唯有无语。 “好变态的家伙…这点年纪竟然便晋升成了一名斗师，要知道，两位团长今年也不过才是五星斗师啊。”旦仔张大着嘴，脸庞上表情犹如见鬼一般，呆滞的喃喃道。 “难怪他敢一人便冲过来…原来竟然会是一名斗师。”一名佣兵叹息了一声，苦笑道，声音中有些羡慕，也有些劫后余生的窃喜。 “这小家伙究竟是从哪地方冒出来的啊？从没听说过附近的城市什么时候出了这么变态的一个少年啊？”雪岚皱着柳眉，轻声道。 “不知道…”对于这问题，周围的人都是同时的摇着头。 见状，雪岚也是无奈一笑，苦笑道：“算了，不管他的来路了，反正看来，我们今天似乎是好运的得救了。” …… 在萧炎召唤出斗气纱衣之时，对面冲杀而来的蛇人，明显也是一阵慌乱，看来，他们也是非常清楚能够召唤斗气纱衣是代表着什么。 斗师！那是与斗者完全不同的阶别，若非没有变态的斗技或者功法做底牌，根本没有人可能完成这种越阶的挑战，而至于变态的斗技与功法…难道谁能指望这些混得明显不太好的蛇人能够拥有么？ 所以，这将会是一场一面倒的战斗！ 召唤出了斗气纱衣，萧炎轻呼了一口气，手掌紧握着玄重尺，望着对面那些惊慌起来的蛇人，嘴角泛起一抹冷笑，脚掌猛踏地面，随着一声爆炸声响，萧炎身形贴着沙面，暴掠而出。 “嘭！”闪电般的出现在一名九星斗者的蛇人面前，萧炎眼眸冷漠，手中的重尺夹杂着凶猛的劲气，狠狠的砸在了对方胸膛之上，顿时，随着一声轻微的闷响，蛇人眼瞳一阵骤缩，然后一口鲜血夹杂着破碎的内脏，狂喷而出，同时，身体犹如炮弹一般，倒射而出，最后射进了一处沙丘之中。 电光火石之间，这名九星斗者连施展斗技的时间都未曾有过，便是遭受到了萧炎的致命攻击，由此可见，如今的萧炎，对付斗者，已经简约到了何种地步。 眨眼间击杀了一名九星斗者蛇人，萧炎身形猛的一错，再次来到另外几名实力仅仅是四五星斗者蛇人之间，手中的重尺，在此刻几乎变成了拍子一般，将那几名仓惶逃窜的蛇人，全部拍得吐血而飞。 望着那场中几乎是一人独自表演的萧炎，雪岚与众位佣兵，皆是目瞪口呆，就算是一名斗师，那也不可能如此轻易的便将对方击杀得溃不成军吧？不管如何说，对方也有三名九星斗者啊，可这短短一个照面…便是损失了一名九星斗者，以及其他的好几名普通蛇人，这… 目瞪口呆的面面相觑了一眼，众人也只得叹息着摇了摇头，这家伙的实力，似乎比普通斗师还要强上许多啊？ ……… 瞧着那短短几回合，己方便是损失这般惨重，那名领头的蛇人三角眼瞳中顿时涌上了一股嗜血的狰狞，与仅剩的另外一名九星斗者蛇人对视了一眼，脸庞上皆是涌起了一抹凶光，手中紧握着尖锐的蛇矛，蛇尾在沙面之上诡异的一扭，两人成八字形，对着萧炎怒攻而去。 看两人的这般熟练的配合，明显是经过长时间的训练，两杆蛇矛诡异探伸，在蛇矛之间，一抹淡淡的猩红色若隐若现，显然是被涂上了剧毒。 手中的重尺将最后一名蛇人拍飞，感受到身后急射而来的森寒劲气，萧炎重尺豁然后移，随着一阵叮当声响，将两杆刁钻刺来的蛇矛，抵御而下。 “噗！”瞧着攻击被挡，两名蛇人几乎是不约而同的猛然张嘴，两道腥臭的幽青气体，对着萧炎迅速喷射而去。 “小心蛇毒！”瞧着两名蛇人的举动，雪岚俏脸微变，急忙喊道。 雪岚的喊声刚落，萧炎体外的斗气纱衣便是一阵急速涌动，然后迅速将萧炎身体所有部位，都是包裹在其中，而凡是接触到紫火纱衣的青色毒气，则全部被焚烧成一片虚无，逐渐升空消散。 脸色淡漠的抗下这波毒气攻势，萧炎脚掌猛然一踏，身形瞬间出现在那名领头蛇人面前，手中重尺迅速举起，然后狠狠的对着他脑袋劈砸而去。 突然穿过毒气近身而来的萧炎，让得领头蛇人脸色狂变，危机关头，蛇尾忽然一阵诡异的摆动，随着一阵奇异的梭梭声响，身体顿时犹如蛇爬一半，后退了几米，险险的避开了萧炎的致命攻击。 避开萧炎的攻击之后，领头蛇人依然有些觉得不保险，蛇尾急速摆动，身形也快速的后退着。 然而后退刚刚持续了几秒时间，一阵怪异的狂猛吸力，猛的自不远处的萧炎掌心中喷涌而出，顿时，那措不及防的蛇人头领，便是被吸得再次对着萧炎飞去。 抬眼望着那满脸恐惧飞来的领头蛇人，萧炎一声冷笑，脚掌再次猛踏地面，身体犹如大鹏一般，急速拔高，然后闪掠至蛇人头顶上方之处，手中重尺轰然砸下。 “嘭。”鲜血伴随着脑浆，从空中飞洒而下，一截躯体，迅速坠落，然后被砸进了黄沙之中，片刻后，黄沙坑洞，也是在流动的黄沙中，逐渐消失。 望着首领死亡，最后一名九星斗者的蛇人，脸庞上也是涌上了一抹恐惧，嘴中发出几声尖锐的嘶鸣声，然后蛇尾一摆，身体快速的对着沙漠深处逃窜而去。 解决掉这名领头蛇人，萧炎身体凌空一番，身体微旋，借助着旋转的力量，手中玄重尺猛的脱手而出，对着那逃窜的蛇人暴射而去。 “噗嗤…”重尺闪电般的掠过天际，快速的追上蛇人，最后从其脖子之处，飞射而出，带着殷红的血腥，插进了黄沙之中，只留了一个尺柄在外。 脚掌重重的踏上沙面，萧炎的脚掌深陷了半尺，轻喘了一口气，缓缓的抽出脚掌，慢慢的行至玄重尺处，手掌握着尺柄，将之一把抽了出来。 用纱布将尺身上的鲜血搽净，萧炎将之随意的插在后背的尺套之上，然后缓缓的走向那十来名已经石化的佣兵。 “喂，你们没事吧？”走得近了，萧炎站在那名性感女人面前，笑问道。 “没…没事。”美眸在萧炎那赤裸的上半身扫过，雪岚倒并未因此有什么害羞的表情，在这沙漠之中，女子的风气较为开放的，而且她又经常混迹在佣兵堆之中，自然没有那些温婉小姐一般娇羞矜持，看个男子半裸体，倒不至于羞红俏脸。 “你…”雪岚眨了眨眼睛，然后对着萧炎轻笑道：“不管你是出于什么目的相助，不过还是得对你说声谢谢，不然的话，我们的下场……我叫雪岚，是这支小队的队长，同时也是漠铁佣兵团中的一支分队。” “萧炎。”萧炎笑着点了点头，道。 “萧炎？似乎有点熟悉？在哪听过？”听着这名字，雪岚微微皱了皱眉，在心中思虑了一会，却依然没有想出个头绪，只得无奈的摇了摇头，抬头对着萧炎笑道：“你接下来打算去哪？如果有时间的话，我想请你去一趟石漠城，我们漠铁佣兵团恩怨分明，你帮了我们，这恩情，我们会酬谢！” “石漠城距离这里并不远，半个小时的路程，应该变能到达，并不会太过拖延你的时间。”似乎是生怕萧炎拒绝，雪岚连忙又补充道。 闻言，萧炎笑着点了点头，既然来到了石漠城，自然是要和两位多年不见的兄长见上一面，虽然最近几年他们因为自己事业的繁忙，很少回到家族，不过年少时的兄弟感情，依然让得萧炎对他们感情颇深，在那萧家之中，除了父亲与薰儿之外，便是两位兄长，小时候对他最是照顾。 “不知道薰儿那妮子怎么样了…一年时间了啊。”回忆之中，那身着青衣的淡雅少女，忽然毫无预兆的浮现在了萧炎心中，那柔柔的一颦一笑，都是让得此时的萧炎心神颤动。 一年的时间，苦修占据了萧炎的大部分空间，直到此刻思绪的忽然开启，萧炎这才尝试到那思念的感觉。 缓缓的吐了一口气，萧炎抬起脸庞，略微有些扭曲的半空中，少女背负着小手，轻灵的身姿，让得萧炎心中猛的涌起一股想要立刻结束苦修，前去迦南学院的冲动… 念头刚刚出现，便是让得萧炎打了个颤，狠狠的摇了摇头，将之强行压制在心底，那丫头的秘密实在太多，若是自己不努力提升着实力，恐怕会在她面前自卑死。 出来历练了这么久的时间，萧炎也更是明白了玄阶功法的可贵，可要知道，当初薰儿可是随便一掏，就是拿出了一卷玄阶高阶的功法，由此，萧炎也更能感觉到她身份背景的神秘与庞大。 再有，对于薰儿的修炼速度，萧炎可是亲身体验过的，这一年时间，还不知道那妮子会蹦到什么级别去，说不定，比自己还高？ “唉，不知道她在迦南学院过得怎样？不过以这妮子的容貌与气质…恐怕那追求者不会少吧？可以薰儿那什么都不在乎的淡然性子…应该没啥男子能让她动心吧？”摸了摸鼻子，萧炎却是咧嘴自恋的一笑，每次在想着这些问题时，他都会有些庆幸，庆幸自己当年在那误打误撞之下，竟然莫名其妙的将这妮子的心给抓了过来。 “不过…天可怜见，小时候我只是想试试那斗气究竟是不是真的存在而已啊，我那年龄，懂个屁的温养脉络啊…不过为什么我竟然一试就试了好几年？…难道我那时候就对薰儿有不良企图了？怎么可能…”心中忽然钻出一些莫名其妙的问题，让得萧炎有些神经质的喃喃道。 雪岚偏头望着身旁突然沉默，并且脸色不断变幻的萧炎，不由得有些愕然，好片刻后，方才轻碰了碰他：“喂？你没事吧？不会是中毒了吧？” “啊？哦…呵呵，抱歉，分神来，我没事。”从回忆中苏醒过来，萧炎一愣，望着周围那些正盯着自己的众人，不由得歉意的摇了摇头。 “如果没问题的话，那我们现在变启程回石漠城吧？怎么样？”雪岚偏头对着萧炎询问道。 “呵呵，好。”萧炎笑着点了点头。 “费高，去将驼马车拉出来。”见到萧炎点头，雪岚转身对着一名佣兵挥了挥手，吩咐道。 “好勒。”一名佣兵笑着点了点头，然后飞快的窜进不远处的沙丘，从中拉出一匹驼马马车，马车拉了过来，萧炎这才发现，在马车的后背箱里，有着两头一阶魔兽的尸体，看其上面尚未粘稠的鲜血，应该便是雪岚他们这支小队的猎物了，这种沙漠之中的马车体积并不大，而且由于其内现在已被魔兽尸体所占据，所以想要用它作为坐骑，却是明显不可能了。 “你先带着东西回石漠城吧，和团长他们汇报一下这里的事情。”对着驾驭着马车的佣兵挥了挥手，雪岚熟练的下着命令。 “嘿嘿，好，我相信团长他们会很高兴认识一位新朋友的。”佣兵对着萧炎和善的笑了笑，然后脚掌在驼马屁股上一踢，带着猎物，快速的对着石漠城飞奔而去。 望着那快速消失在视线尽头的马车，萧炎笑了笑，随意的从纳戒中取出一套衣衫穿在身上，率先对着马车行驶的方向快步走去。 见到萧炎动身，雪岚也是赶忙催促着手下。 “队长，你觉不觉得，萧炎似乎和两位团长…似乎有点像啊？”盯着萧炎的背影，旦仔将东西装好，忽然出声道。 “呃？”闻言，雪岚一愣，目光转向萧炎的背影，片刻后，心头忽然猛的一动，轻身道：“我似乎听团长说过，他们有个弟弟吧？” “呃…我也记得，就是那个，实力一直诡异的在斗者之下徘徊的小家伙吧？呵呵。” “团长的弟弟…似乎…也叫…萧炎？”雪岚眨动着修长的睫毛，香舌舔了舔红唇，回想起事情的始末，片刻后，俏脸逐渐的被一片惊愕所覆盖。 （晚了几分钟，抱歉，两更合一，今天又是保持了一天三更，只想告诉大家，土豆在很努力的码字，谢谢，请您点击下方的【推荐月票支持作者】，给土豆点动力吧，谢谢！）(未完待续)

第一百八十五章 兄弟
在回石漠城的路上，为了确定萧炎的身份，雪岚也是隐晦的询问了几次，不过每次都被萧炎含糊的抵挡了过去，对此，她也只得无奈的瞪了对方几眼。 然而虽然萧炎并未亲口承认，不过雪岚在仔仔细细的扫视了一眼这家伙的容貌之后，心中却是终于认定了下来，面前的这位斗师级别的少年，绝对便是萧鼎与萧厉嘴中的那位修炼状态有些诡异的小弟，萧炎！ 而在认定了萧炎的身份之后，雪岚看向萧炎的目光中，也是少了一分戒备，多了几分柔和的笑意。 在一路的畅聊之中，那坐落在塔戈尔沙漠东部外围的一所巨大城市轮廓，也是隐隐的出现在了众人的视线之内。 望着那不远处的石漠城，不仅雪岚等人长松了一口气，就是连萧炎，脸庞上的笑意也是多出了几分，在沙漠中长达十来天的苦修与行走，实在是让得他精神颇为疲惫，如今能有一个歇息的地所，自然让得他颇为兴奋。 在众人的欢喝声中，萧炎等人缓缓的来到城门口处，然后涌贯而进。 沙漠之中的城市，与帝国内部的城市相比较起来，多了几分朴实与厚重，或许是因为临近塔戈尔沙漠的缘故，这里的防御，也比帝国内部要森严许多，城市中，随处可见全副武装的士兵在巡逻着。 进入城市之后，萧炎便是跟着雪岚一行人，对着城南处行去，在转过几条街道之后，一个占地几乎能够与乌坦城的萧家大院相比的院落，出现在了视线之中。 在院落的上方处，一条旗帜随风摇摆，漠铁佣兵团几个大字，绘制其上，隐隐的透露着一股铁血坚硬之气。 在大院之外，几名身形剽悍的大汉，正手持武器的笔直站立，尖锐的目光，来回的扫视门外过往的路人，从他们身体上隐隐散发的血腥味道来看，他们是真正的从刀口上打滚过来的铁血汉子，可不是那些在腰间佩把武器，便以为自己是佣兵的菜鸟能够相比。 “在这石漠城中，我们漠铁佣兵团的实力能够排行前三，仅有一个沙之佣兵团能够超过我们，他们的团长是一名大斗师，所以沙之佣兵团的地位，无可撼动，而除了沙之佣兵团外，在这整个石漠城中，便只有暴风佣兵团能与我们勉强相匹敌。”对着大院行去，雪岚对着一旁的萧炎微笑道，笑容中略微有几分自傲。 微笑着点了点头，萧炎心中有些惊叹，短短几年时间，大哥与二哥便能在这人生地不熟的地方建立起一股不弱的势力，这实在是让他不得不佩服，自少他心中清楚，如果换作自己来的话，是绝对不可能有这般的成就。 “大哥一向机智过人，即使是父亲也赞不绝口，二哥为人谨慎凶狠，处事圆滑，手段颇狠，他们互相联手，加上出色的修炼天赋，实在是一对完美的搭档，难怪会有如此成就…”脑子回想起昔日父亲对两位兄长的赞扬，萧炎忍不住的在心中笑道。 “雪岚，你们没事吧？听先前回来的说，你们遇到蛇人袭击了？”走进大院，门口处的一名大汉迎上前来，对着雪岚笑问道。 “没事。”随意的摆了摆手，雪岚笑问道：“两位团长在吗？” “嗯，都在。”大汉笑着点了点头，目光在一旁的萧炎身上扫过，最后停留在他的脸庞之上，忍不住的笑道：“自从知道这位小兄弟的姓名之后，两位团长可是兴奋得有些坐不住啊…呵呵，很少见到一向自诩冷静稳重的团长高兴得如此失态。” 萧炎微微一笑，心头却是淌过一道暖流，对着大汉和善的点了点头，然后跟着一旁掩嘴轻笑的雪岚走进了院落。 跟在雪岚身后，穿过几条小道，一路走来，遇到不少漠铁佣兵团的团员，而当他们在见到萧炎之后，脸庞之上都是浮现一抹惊异，然后窃窃私语了起来。 “呵呵，两位团长经常会提起你，看来先前我叫回来报讯的那家伙，已经把你给宣扬了出去。”望着周围佣兵的表情，雪岚偏头嫣然笑道。 苦笑了一声，萧炎点了点头，看来她是猜出了自己与两位大哥的关系了。 再次跟着雪岚转过一条小道，一间宽敞的大厅出现在了面前，站在大厅之外，萧炎听着里面传出来的两道熟悉的男子声音，鼻子忽然略微有些酸，与家族之中的萧宁等人不同，在这个世界之中，萧鼎与萧厉，可是真正的与他有血缘关系的亲兄弟啊，不管萧炎性子如何淡定，可在这血浓于水的血脉之中，依然忍不住的有些激动与失态… 深吸了一口气，萧炎对着一旁微笑的雪岚抱歉的笑了笑，然后缓缓走近大门，刚欲推门而入，房门却是嘎吱一声，被拉了开来。 房门被拉开，一张与萧炎有着几分相视的青年面孔，忽然的显现了出来。 青年身穿一套佣兵服装，挺拔的身子，笔直有力，漆黑的眸子中，透着慵懒与阴厉，脸庞之上，笑意盎然，只不过这分笑意之下，却是隐隐的藏着几分犹如恶狼一般的凶狠，显然，虽然青年看似和善，不过明显是那种人不犯我，我不犯人，人若犯我，临死都要反咬一口的凶悍类型。 青年打开房门，望着忽然出现在面前的少年，微微一愣，旋即身体猛然僵硬，脸庞之上那隐藏着凶狠的笑意骤然间烟消云散，一股发自内心的灿烂温暖笑意，极为少见的浮上青年的脸庞。 望着青年温暖的笑容，萧炎鼻尖微微红了红，眼眶忍不住的有些湿润，以前在家族之中，即使是在自己沦落为废物之后，可面前的青年，依然是小心翼翼的维护着自己仅剩的尊严，犹如那恶狼一般，将所有敢出言嘲讽的族人咬得遍体鳞伤，事后还不忘带着被家法侍候而出的伤痕，在身边笑眯眯的安慰着黯然颓丧的自己。 “二哥…”手背抹了抹眼睛，萧炎盯着面前的青年，颤抖着声音喊道。 “呵呵，呵呵…小炎子，竟然真的找来了，哈哈。”望着少年的模样，青年咧嘴傻笑了几声，然后快步上前一步，狠狠的抱住萧炎，重重的拍了拍他的肩膀，声音同样满是激动与喜悦。 小炎子，小时候的亲昵称呼，让得萧炎微微笑了笑，手掌不着痕迹的将眼中的雾水搽拭而去，苦笑道：“二哥，你想拍死我啊？” “小家伙，不错啊…你那体质的诡异问题给解决了？”萧厉笑着松开萧炎，手掌拍了拍肩膀，目光在其身上扫视了一圈，惊喜的道。 “嗯。”萧炎微笑着点了点头。 “走走，先进去看看大哥吧，他可等了你不少时间了。”说着，萧厉一把抓着萧炎，也来不及和一旁的雪岚打招呼，转身冲进了大厅。 行进大厅，萧炎的目光便是投向了坐于首位的青年，青年一身白袍，此时正微笑着望着进屋而来的萧炎，较之常人要明亮几分的眸子中，透着几分睿智与难以察觉的机智狡诈。 “小炎子，几年不见，真的长大了啊。”白袍青年缓缓站起身子，盯着那身高几乎足以和萧厉相比的少年，眼眸中掠过一抹宠溺与柔和，微笑道。 “大哥。”萧炎深吸了一口气，压下心中的波动，脸庞上的表情，也是逐渐的变得犹如白袍青年一般平和了起来，笑道：“大哥也是越来越英俊潇洒了。” 瞧得萧炎竟然如此容易便压下了心中的情绪，白袍青年脸庞上明显闪过一抹诧异，赞叹的点了点头：“小家伙，看来在我们走后，你经历了许多啊，这般定力与心智，或许连你二哥都比不上哦。” “那种氛围虽然让人难受，可没有那种环境，我还真的难以走到今天的地步。”萧炎摊了摊手，笑道。 “呵呵，你能走到如今的地步，自然是好，你二哥一直抱怨我当初没把你也带走，可在加玛帝国游历的那段时间，我们都几次差点丧命，若是让你跟在身边，岂不是反而害了你，留在家族之中，自少父亲能照顾你…”萧鼎笑道。 “好了，好了，好不容易见面，也就别在说以前的那些丧气事了，还好小炎子没出什么事，不然日后回去，定要把那些小王八蛋好好教训一遍！”挥了挥手，萧厉道。 “呵呵，好吧，不提以前的那些事了。”萧鼎笑了笑，目光转向萧炎，含笑道：“小家伙，听回来的佣兵的报道，你的实力，似乎在斗师级别了？” 闻言，一旁的萧厉也是满脸惊异的盯着萧炎，他记得当初走的时候，萧炎还在三四段斗之气徘徊吧？这不过短短三四年的时间，竟然便快要追赶上自己两人了？ “嗯，前不久在历练时，才晋入的斗师。” “啧啧，真是了不起，这种修炼速度，即使是你小时候最巅峰之时也比不上吧？”见到萧炎点头，萧鼎与萧厉皆是忍不住的惊叹道。 “呵呵，不努力修炼不行啊，毕竟三年期限可是快要到了…”萧炎耸了耸肩，笑道。 “三年期限？”萧鼎与萧厉一愣，片刻后，萧厉脸庞上的笑意逐渐收敛，声音阴狠的道：“听说纳兰家族的纳兰嫣然，真的来家族逼迫父亲解除婚约了？” “他们还真的是有些欺人太甚啊…”萧鼎淡淡的笑道，笑容中透着几分冷意，以漠铁佣兵团的实力，现在的确不可能抗衡云岚宗，不过他为人素来懂得隐忍，出来打磨了这么多年，那分隐忍更是到了炉火纯青的地步，在这石漠城之中，狡狐萧鼎与恶狼萧厉之名，可曾经让得他们的对手寝食难安啊。 “呵呵，这些事情，我会去料理，大哥和二哥，安心发展你们的势力就好，说不定日后我得罪了什么大人物，还得靠你们保命呢…”萧炎摇了摇头，戏谑的笑道。 萧鼎与萧厉对视了一眼，脸庞上浮现柔和笑意，轻声道：“不管日后如何，你只需要记得，我们是亲兄弟，当初建立漠铁佣兵团，我与你二哥所想的，便是能替日后的你建造一个安身之所…不过看你现在的情况，似乎已经不需要我们的护持了。” 萧炎失笑，笑容中透着感动。 （求声月票！）(未完待续)

第一百八十六章 青鳞
在初到石漠城后的当夜，滴酒不沾的萧炎，也是破例的与萧鼎，萧厉痛快的来了个一醉方休。 翌日，当萧炎脑袋有些昏沉的从睡熟中睁开迷糊的眼睑时，却是发现天色已然大亮，手掌揉了揉有些发疼的脑袋，偏头望着身上的薄被，缓缓的坐起身来，狠狠的甩了甩脑袋，苦笑了一声，然后盘起双腿，双手结出修炼的印结，进入了修炼状态，开始驱逐着体内残余的酒精。 修炼持续了半晌，萧炎手指轻弹，一缕浓郁的酒气从指间喷射而出。 将酒精逼出体内之后，萧炎轻舒了一口气，这才逐渐的睁开双眼，漆黑的眸子中，再度回复了以往的冷静。 “嘎吱。” 就在萧炎睁开眼眸后不久，房门忽然轻轻的被推了开来，一道娇俏的身影，悄悄的走了进来，不过当瞧得坐在床上的萧炎后，微微一惊，赶忙对着他行了一礼，声音怯怯的道：“萧炎少爷，您醒了么？” 进门的女孩，年龄似乎并不大，看上去似乎比萧炎还要小上一点，一身淡绿的清雅装束，身子虽然娇小，不过倒也有些奇异的发育得较为成熟，只不过看上去略微有些青涩而已。 一张可爱的精致瓜子脸，犹如一个美丽的瓷娃娃一般，怯生生的模样，如同那担惊受怕的小兔子，让得人心中不免有些怜惜的感觉。 初一看见这绿衣女孩，萧炎也是愣了一愣，旋即冲着她和善的点了点头。 “萧炎少爷，我…我来帮您洗漱吧？”将手中的水盆轻放在床榻之外的木架上，可爱的女孩紧张的站在床榻边，低声道。 “呵呵，不用了，我自己来。”笑着摇了摇头，萧炎从床榻上行下，然后来到木架旁，随意的洗漱一遍，偏头望着女孩那紧张的模样，不由得笑道：“你叫什么名字？” “啊？”闻言，女孩微愣，旋即吞吐的道：“我…我叫青鳞。” “哦。”微微点了点头，萧炎拿着帕子搽拭着脸庞，然后将帕子丢进盆中，仰天轻吸了一口清爽的空气。 见到萧炎洗漱完毕，青鳞赶紧端着水盆，小跑着对着门外行去。 偏过头，望着女孩那娇小的身影，萧炎的目光忽然瞟到女孩的那不堪盈盈一握的腰肢之上，不知道为何，他总觉得这女孩那纤细的腰肢扭动起来，竟然有种异样的诱惑…那就犹如…犹如一条美女蛇在妩媚的扭动腰肢一般。 “我靠，在乱想些什么…”莫名其妙的念头让得萧炎苦笑着自骂了一声，回到床榻之旁，手掌紧握着巨大的玄重尺柄，然后用力一提，一声低喝，将之抗在了肩膀之上。 抗着玄重尺，萧炎轻轻的跃了跃身子，笑了笑，经过一年的苦修，现在的他，几乎已经完全的适应了玄重尺的重量，不过每次当他取下玄重尺之后，速度与力量，都会猛涨一截，萧炎相信，若是与敌人对战之时，这猛然飙升的速度与力量，定会让得对手措手不及。 手掌反握住玄重尺柄，萧炎猛的抽出，随着一声带有剧烈压迫的声响，一旁的木架，轰然崩裂。 望着爆裂的木架，萧炎咧嘴一笑，将玄重尺负于背上。 “啊…”门口处，那刚刚倒水回来的青鳞，瞧得屋内的狼藉，不由得轻轻的惊呼了一声，然后赶紧跑过来，蹲下身子捡着地上的衣衫。 瞧得忙里忙外的小女孩，萧炎尴尬的一笑，不好意思的蹲下身子，伸出手来，刚欲帮忙捡掉落的衣衫，那移动的目光，却是骤然停在了青鳞那露出衣袖的一截雪白手腕之上。 在那雪白手腕处，竟然是生长着许些青色的…蛇鳞？ 目光惊愕的盯着那些青鳞，萧炎目光不由自主的扫向了青鳞的双脚，不过却并未看见蛇尾，只看见那两只让得人有种将之放在手中把玩的小小三寸金莲。 正在收拾衣衫的青鳞，忽然的抬起小脸，瞧得萧炎惊愕的目光，顺着他的目光缓缓移下，最后停留在了自己那不小心露出来的手臂之上，顿时，可爱的小脸立刻惨白了起来，一把揉下衣袖，小心翼翼的退后了两步，然后双手抱着小腿，靠着墙角蹲了下来，小小的身躯不断的颤抖着。 “对…对不起…我..我不是故意吓您的。”小女孩颤抖着抱着小腿，胆怯的声音中竟然有些点点焦急的哭腔。 被小女孩这敏感的情绪弄得愣了愣，望着青鳞那胆怯的模样，萧炎心头轻叹了一口气，他以前就听说过，在塔戈尔沙漠附近，偶尔会有着人类女人被蛇人凌辱的事情，按照常理来说，蛇人与人类发生关系，一般并不会怀孕，然而万事无绝对，总有一点极为稀少的几率，与蛇人发生关系的女人，会怀孕，并且诞子… 然而虽然会诞子，不过这种有着人与蛇人血脉的婴儿，一般很难活过两岁，可萧炎面前的青鳞…似乎年龄已经到了十三十四了吧？这怎么回事？ 目光怜悯的看着小女孩，萧炎苦笑了一声，就算能活到这么大，那又有什么用？类似青鳞这种类型的人，人类与蛇人都是将之视为诅咒，能多活这么多年，除了受到的白眼与嘲讽更多之外，似乎并没有别的东西… 缓缓的来到青鳞身旁，萧炎蹲下身来，手掌轻轻的抚摸着小女孩的脑袋，然后在她恐惧的神色中握着她的手臂，小心的掀开衣袖，望着那些青色蛇鳞，忽然柔和的轻声道：“好漂亮的鳞片。” 闻言，小女孩恐惧的神色一愣，自从她出生以来，萧炎是第一个竟然会说这些让得连她自己都害怕的鳞片很漂亮… 那几乎是满目疮痍的弱小心灵之中，悄悄的泛起一点奇异的感觉，睁着那隐隐散发着许些异样魅惑的眸子，怯生生的道：“少爷难道不怕么？” 盯着青鳞的那对水灵眸子，萧炎这才发现，这对眸子，略微有些偏向绿色，而且…那瞳孔深处，似乎隐藏着三个极为细小的碧绿小点。 紧紧的盯着那有些妖异的碧绿瞳孔，萧炎忽然间精神略微有些恍惚，瞬间之后，心中猛的一震，迅速的回过神来，脸庞上隐隐的浮现一抹惊骇，这是什么妖异的眼瞳？以自己的灵魂之力，居然都会略微有些失神？ 惊骇之余，萧炎再度盯着小女孩的眸子，却是愕然的发现，三个细小的碧绿小点，竟然消失了？ “难道看花眼了？”惊愕的喃喃了一声，萧炎狠狠的甩了甩头，再度盯着小女孩看了片刻，除了眸子有些偏向绿色之外，似乎并没有那小点的存在。 “唉…多半是昨夜喝酒的缘故吧。”无奈的摇了摇头，萧炎将青鳞的衣袖拉下，然后将之拉起身来，笑眯眯的望着这齐及自己肩膀的胆怯女孩，微笑道：“抱歉，让你受了些惊吓。” 青鳞赶忙的摇着脑袋，小手紧张的绞着衣角，在她的认知中，这么多年来，萧炎也是第一个对她道歉的。 “少爷，这段时间，我会是您的贴身侍女，您有任何事，尽管吩咐青鳞就好。”弯着身，青鳞低声道。 微微笑了笑，萧炎轻点了点头，揉着女孩的脑袋，笑道：“我大哥他们呢？” “萧鼎团长与萧厉团长都已经去整理团中的事物了，他们吩咐我，若是少爷想要找他们的话，让我带您去前院的议事厅便好。”青鳞柔声道。 “呵呵，既然他们在忙，那便算了吧。”笑着摇了摇头，萧炎背负着玄重尺对着外面行去，笑道：“走吧，带我逛逛这漠铁佣兵团。” “嗯。”柔柔的应了下来，青鳞小心翼翼的跟了上去。 行出房间，屋外的阳光挥洒而下，让得人浑身暖洋洋的，虽然沙漠炎热，不过现在正是清晨时期，阳光的温度，刚好不至于让人感觉到炎热。 一路与青鳞行走在佣兵团内部，凡是遇见来往的佣兵，这些人都会停下来对着萧炎和善的打着招呼，想来他们也都知道了萧炎的身份。 不过当他们的目光扫到一旁的青鳞之时，笑容则是逐渐冷淡，而且一些人的眼眸中，更是隐隐的噙着一些厌恶。 对于他们的这种表情，萧炎也只得无奈的轻叹了一声，看来青鳞的身份，这些人也同样是知道，萧炎当年在沦落为废物的时候，曾经也受到过这种待遇，所以才会对可怜无助的青鳞有着几分同情之心，不过沙漠边缘的佣兵，都是与蛇人有着难以抹去的血仇，只要这些佣兵每次想到面前的小女孩体内流淌着那些肮脏蛇人的血液之后，便是会忍不住的流露出一些厌恶的情绪，这种情绪，几乎没有任何东西能够压制，这是人类与蛇人交恶已久的互相抵触而产生的厌恶。 同时拥有人类与蛇人血脉的青鳞，则承担了双方的歧视与厌恶，说起来，她也是一个极为无辜的女孩。 一路上，跟着萧炎身边，周围每次射来的那些厌恶目光，都会让得青鳞娇小的身躯微微颤抖，那本来该让得无数人爱不释手的可爱小脸蛋，也是布满着黯淡。 走过一处转角，萧炎忍不住的叹出了一声，缓缓的止下步子，偏头望着因为他的叹息，而忽然变得满脸忐忑不安起来的青鳞，沉默了一会，方才柔声道：“青鳞，不要太过在意别人的目光，你只要记得，你不是为别人而活着，你为的，是你自己！”语罢，萧炎揉了揉青鳞的脑袋，继续对着远处走去。 听着萧炎的话，青鳞愣在原地，许久之后，可爱的精致脸庞上露出许些莫名的异彩，俏鼻轻轻的抽了抽，抬起小脸，那对碧绿色的瞳孔之中，三个极细的绿色小点，忽然再度悄无声息的浮现而出。 “谢谢您，萧炎少爷…” 轻声呢喃了一句，青鳞小脸上突然的展现出一抹充满异样诱惑的笑意，然后小跑着追上了前面的少年背影。 （这是第二更，待会第三更，不过还在码当中，或许会在12点以后发布，抱歉！）(未完待续)

第一百八十七章 测验
“少爷，起床了…” 清晨，青鳞双手插着细腰，精致的小脸，有些无奈的望着床上那抱着被窝呼呼大睡的萧炎，轻声喊道。 在青鳞的喊声中，萧炎迷迷糊糊的睁开了眼来，耷着眼皮，懒懒的坐起身子，哭笑不得望着身旁撅着小嘴的青鳞，叹了一口气，只得放弃了懒床的念头，在青鳞那双柔柔嫩嫩的小手服侍下，将衣衫穿好，然后迅速的将衣衫穿好。 “少爷，你可不能怪青鳞打扰您的好梦，今天是漠铁佣兵团每三月一次的测验，也是三月里团内最热闹的时候，您昨夜可提醒了青鳞，一定要准时叫您起来，不然…”说到此处，青鳞精致的小脸上浮现一抹淡淡的绯红，声音低不可闻的道：“不然您说青鳞的屁股可是会遭殃的。” “咳…”清晨刚刚起床，正是男人欲望最盛的时候，虽然面前的青鳞年龄方才十三十四，可或许是因为人蛇血脉同体的缘故，娇小玲珑的身躯，却是该凸的凸，该凹的凹，该丰满的丰满，该纤细的纤细，这些种种，对于拥有某些古怪癖好的人来说，可都是致命的诱惑啊。 虽然萧炎并没有那种癖好，不过这种时候，心中总是会冒出一股冲动便是，不过好在他迅速的将那冲动给压制了下来，不然岂不是会丢脸死？ 青鳞一双娇嫩的小手，将萧炎服侍得极为满意，伸了一个懒腰，他戏谑的笑道：“这种生活，可才真是少爷过的啊，日后身边若是少了这么个体贴的人，那我岂不是又要回到以前的那种生活了？” 闻言，青鳞心头微甜，经过这几日的相处，她与萧炎之间的关系也是越来越熟络，而由于萧炎对她的温和，也使得青鳞极为乐意如此的服侍着他。 “若是少爷愿意，青鳞可以一直跟在您身边做侍女的。”小手抚平萧炎袖子上的折痕，青鳞低声道。 “呵呵，我倒是想，可我最多只会在这里待十天时间而已，十天过后，我还得继续进入沙漠，进行着修行，那种环境，你一个小女孩跟在身边，岂不是自讨苦吃？放心吧，我走之前，一定会嘱咐大哥他们好好照顾你的。”萧炎揉了揉青鳞的脑袋，含笑道。 听着萧炎此话，青鳞低垂的碧绿眸子中掠过一抹失望，不过片刻后，她赶忙强作笑容的道：“好了，少爷，我们走吧，或许测验现在已经开始了呢。” 笑着点了点头，萧炎背负好玄重尺，然后迈步对着房间之外行去，而机灵的青鳞，则是快一步推开房门，然后回头对着萧炎娇俏一笑。 …… 所谓的测验，是漠铁佣兵团每三月一次的实力检验，这种检验的目的，很有些激励团员努力修炼的目的，因为一般只要在测验上表现出色，便能获得自己组织一支小队的资格，从而也能晋升成为一名队长。 为了能够得到这一资格，漠铁佣兵团之内的风气一直较为勤奋向上，团员的实力，在这种竞争之中，成长速度，也远远比别的佣兵团要更加快速一些，而这，也是漠铁佣兵团团员的大众实力，一直遥遥领先于漠铁城其他佣兵团的原因之一。 对于这种良性竞争的测验，萧炎也颇为的赞同，而这种竞争的提议，不出萧炎意料的，也正是一向脑子极为灵活的大哥萧鼎所提出，到得如今，这种本来还有些缺陷的测验，已经逐步的被完善，所取得的效果，也是越加的显著。 …… 走出房间，萧炎带着青鳞在佣兵团内转了转几圈，途中也遇见了一些正手忙脚乱刚从床上爬起来的同难之人，大家互相遇见，笑着打了招呼，然后一个个开始卖命的对着后院的训练场狂奔而去。 或许是因为萧炎的原因，现在的漠铁团员，在面对着青鳞之时，表面上的厌恶情绪，已经收敛了许多，虽然对她的态度依然冷淡，不过至少没有以前的恶言相向。 萧炎并没有去测试的意思，所以也不用他们这般着急，与青鳞互相笑聊着，慢吞吞的走进了后院。 等两人来到喏大的训练场时，这上面已经开始了火热朝天的战斗，场上是上百人的乱战，场下的众人，皆是脸色激动的大声吼着，有的地方，甚至还开着盘赌最后坚持下来的五个人具体是谁。 站在场外的一块巨石之上，萧炎将青麟也是拉了上来，两人并排而立，饶有兴致的望着训练场上乌烟瘴气的战斗，偶尔间见到一些极其下流的招数，都是忍不住的有些失笑。 “少爷，萧鼎团长他们在上面。”在萧炎看热闹之时，一旁的青鳞忽然手指指向场对面的高台上，对着萧炎微笑道。 “哦？”微微一愣，萧炎抬眼望去，果然是见到在那高台上，萧鼎与萧厉正坐于其上，在他们身边，还坐着一些身穿漠铁佣兵服侍的人，想来他们应该便是团中的高层，这几日来，萧炎也与他们都见过面，所以模糊间也能认识。 在萧炎注视之时，萧鼎与萧厉，也是将目光投了过来，三人相视，不由得畅怀一笑，彼此扬了扬手。 就在萧炎打算收回目光时，忽然瞧见萧厉的手势，不由得一愣，手指指向场内，再指了指自己。 见状，萧厉大笑着点了点头，低头对着一旁的萧鼎说着什么，然后在他无奈的脸色下跃下了高台，稳稳的立在场中。 瞧着萧厉的举动，萧炎无奈的翻了翻白眼，对着身边的青鳞说了一声后，脚掌猛然一踏巨石，随着一声暴响，身形猛冲进场内，身体在半空中凌空一番，双脚便是踏进了场内。 “哈哈，小炎子，让我看看你这家族中的小天才，在这几年时间，能强到何种地步！”萧厉的声音，被斗气所携带着，竟然是将训练场周围的喧闹声压了下去。 “二团长！二团长！” 听得萧厉的大喝声，周围的人群在略微愕然之后，旋即脸色激动的大声呐喊着，顿时，训练场周围，一波波狂热的呐喊声，汇成一股声音浪潮，直冲云霄。 “二哥有意，小弟自然不敢拒绝！”被周围那火暴的气氛带动起心中的一抹热血豪情，萧炎手掌握住玄重尺柄，猛然一抽，“呛”的一声，重尺斜握，抬头豪迈的笑道。 “哈哈，好！” 见状，萧厉一声大笑，手掌一翻，一把钨钢笔直长枪，便是出现在掌心中，手掌紧握，身体之上，银色的斗气猛然升腾而起，最后在其身体表面上形成一层银色斗气纱衣。 “没想到几年不见，二哥的雷属性斗气越发的精纯了。”目光扫过萧厉身体表面上的银色斗气纱衣，萧炎忍不住的摇了摇头，萧厉的斗气，颇为罕见，是一种雷电属性的斗气，这种斗气不仅攻击力强悍，而且还附带着麻痹的特效，战斗时，极为让人头疼。 缓缓的吐了一口气，萧炎体内的紫火斗气也是急速涌动，片刻之后，升腾着紫火的紫色斗气纱衣，同样是将萧炎包裹在了其中。 “好家伙…”望着萧炎召唤出来的紫火纱衣，萧厉不禁赞叹了一声，旋即紧握着长枪，大喝道：“开始吧！” 萧厉的声音刚落，萧炎与他的身体，便是几乎同时而动，两人脚掌在地面一踏，身形狂射而出。 望着那几乎是将混乱的场内活生生的撕出一条道路的两人，周围的佣兵顿时再度沸腾了起来，两名斗师的战斗，在平日，可能算是难得一见，今日能够有眼福观摩一场，这些人如何不感到兴奋。 “少爷，加油！”站在巨石上，青鳞小脸略微有些涨红，娇脆的喊道。 “呵呵，团长，你说二团长与萧炎小兄弟，谁的胜算大一些？”高台之上，雪岚目光瞟过场内，娇笑着问道。 听着雪岚的问题，台上的另外几位高层也是将目光投了过来，望着平日决策着团内大小事务的萧鼎。 被众人注视着，萧鼎若无其事的端起茶杯，浅浅的抿了一口，视线扫向场内，笑吟吟的道：“二弟如今的实力是四星斗师，以他的速度，想必不久后便能进入五星级别。” “而小炎子现在的实力，仅仅是刚刚踏入斗师，再有，二弟的雷属性斗气，诸位也是曾经领教过，虽然小炎子的紫火斗气，让我有些摸不着端倪，不过…你们说，谁胜算大？”萧鼎眼眸中掠过一抹狡诈，笑道。 “这样看来，二团长不是准赢了？毕竟他们可相差了好几星的实力呢…”闻言，雪岚不由得撇了撇嘴，有些失望的道，她可是很想见到萧厉出丑的模样呢。 “呵呵…”微微笑了笑，萧鼎手指轻轻的敲打着桌面，目光盯着场中被紫火斗气包裹的少年，轻声道：“换作别人，或许是的确没有半点胜算，不过…对于我这个最小的弟弟，那可不能以常理来判断，那小家伙从小就知道如何隐藏自己，我可不认为他的实力只有表面上的这点…” “所以…这场比试，说不得，小炎子的胜算，会更大！” （三更已到，土豆迫切的请求月票，谢谢！）(未完待续)

第一百八十八章 兄弟间的比试
喏大的广场之上，一银一紫两道人影几乎是将混乱的场面生生的撕出了两条通道，两人所过之处，都是各自遗留下长长的空洞地带。 “嘭！”随着一声金铁相交的清脆声响，一股凶猛的能量波动猛的自广场中央位置暴涌而出，顿时，两人周身十多米内的混战场面，便是被清理了一个空旷的空洞圆圈。 手掌紧握着玄重尺，萧炎抬眼望着那犹如毒蛇一般刁钻刺来的长枪，在那枪尖之上，银色的电弧，不断的跳动着，轻呼了一口气，萧炎手中重尺猛然抡扇而出。 “叮！”枪尖正正的点在巨大的尺身之上，在重尺上所携带的力量压迫之下，纤弱的长枪，顿时被压缩成了一个极其刺激眼球的惊险弧度，儿枪尖几乎快要接近到萧厉握着枪柄的手掌。 “嘿嘿，小家伙力气不小。”瞧着初一接触，便是吃了个小亏，萧厉不由得一笑，掌心之上，斗气急速凝聚，然后猛的击打在了枪柄之上，一股电流般的能量，顺着尺枪身，飞快的传进重尺之内。 电流能量侵进重尺，萧炎紧握着玄重尺的手掌顿时轻颤了颤，体内紫火斗气继续涌动，将那股酥麻的能量，从体内快速的驱逐了出去。 “小炎子，二哥与人战斗，可从不会热身，既然要战，那便是竭尽全力，你可得小心了！” 在萧炎手掌颤抖的瞬间，萧厉嘿嘿一笑，手中长枪诡异的一拐，枪尖便是在重尺之上带起一阵火花，横划而过，然后骤然暴刺而出。 “雷弧三段舞！” 长枪刚动，萧厉便是一声低喝，顿时，枪身之上，三条蛇形的电弧，便是猛然闪现而出，电弧弧线交叉闪烁，嗤嗤的声响中，带着一股让人不敢轻易小觑的强大能量。 “雷弧三段舞？” “呃…二团长竟然这么快便将雷弧三段舞给使用了出来？”见到萧厉的攻势，场下顿时响起一股股惊愕的声音，这招雷弧三段舞，几乎都可以说是萧厉的一记杀招了，没想到这才刚交手没多久，便是将之施展了出来，难道他是想速战速决？ “呵呵，看来萧炎兄弟要吃亏了，二团长的这雷弧三段舞，可是玄阶低级的斗技啊，再加上雷属性斗气的麻痹效果，即使是一名四星斗师也不敢轻易抵挡，啧啧，这才刚刚交手，二团长便是将之使用了出来，看来萧炎兄弟的实力的确不凡啊。”高台之上，一名漠铁高层忍不住的笑道。 “这家伙，可真是有够欺负人的，级别比萧炎小弟高也就罢了，竟然还动用玄阶斗技…”雪兰撇了撇嘴，有些替萧炎打抱不平的道。 “呵呵，二弟的雷属性斗气本来就属于一鼓作气的类型，若是拖得久了，反而对他不利，所以无论与谁战斗，他都必须选择用最快的速度分出胜负，不然一旦气势弱了下来，那么他的局势，就不太妙了。”萧鼎笑着摇了摇头，微笑道。 闻言，众人无奈的一笑，也只得在心中祈祷萧炎能够在这记攻击之下支撑下来。 场地之中，在萧厉使用出斗技之时，萧炎也是惊了一惊，不过这一年来的苦修，也让得他定力远非以前可比，瞬间后，便是平静下了心来，体内气旋之中，一道紫火斗气流转而出，然后将尺身包裹，以免被萧厉的雷属性斗气借机传进体内，而导致麻痹。 漆黑的玄重尺，被紫火包裹其中，最后在萧炎倾尽全力的驱使之下，带起一股压迫的劲风，狠狠的对着那杆急刺而来的长枪爆砸而去。 在周围众人的紧张注视之下，重尺与长枪，在瞬间之后，猛然相触，顿时，随着一声能量炸响，两人立脚之处的石板，竟然皆是出现了细密的裂缝。 “叮！”枪尖疾点在重尺之上，一条电弧，张牙舞爪的狠狠撞在其上，其上面所蕴含的强猛劲气，将重尺撞击得猛然而仰，而且由于电弧的侵蚀，玄重尺之上的紫火斗气，也是快速的减少了一大半。 “嘿嘿。”瞧得手握玄重尺急退了一步的萧炎，萧厉嘿嘿一笑，手下却是丝毫没有留手，长枪退势还未完毕，又是狠狠的刺在了那因为后退而尚来不及攻击的玄重尺之上。 “叮！”再次一声清脆的声响，重尺之上的紫火斗气，竟然是完全的消散。 “叮！”击散紫火之后，萧厉长枪继续闪电般的刺出，同时，最后一道电弧能量，也是猛的窜出枪身，重重的劈在了玄重尺之上，随着一声颇为响亮的声响，萧炎手中的玄重尺，竟然被这三股强猛的力量，震得离手而出，在倒翻了十几次后，倒插在了地面之上。 “小家伙，战斗结束了。”手掌紧握着长枪，萧厉冲着萧炎含笑道。 “嘘…”望着萧炎的武器竟然脱手而出，周围场地之外，顿时响起一片嘘声，在这种比试之下，失去了武器，基本上便相当于一只脚踏入了输面之中。 正常情况之下，也理应如此，不过这对于萧炎来说，却是完全相反的状况，手中的玄重尺的确能够增加一些萧炎的攻击力，不过更多的，却是萧炎的一种束缚，有了玄重尺在身体之上，萧炎不仅速度被压制得厉害，而且最重要的，还是体内的斗气，必须在竭尽全力的催动之下，才能应付这种等级的战斗，可如今重尺离手，却是将压制萧炎实力的最后束缚，彻底的抛开了去。 失去了玄重尺的束缚，萧炎才是最巅峰的状态！ 所以，听得萧厉的话，萧炎却是不置可否的耸了耸肩：“那可不一定哦。” 见到萧炎那依然平静微笑的脸庞，萧厉略感愕然，旋即手中长枪轻飘飘的落向萧炎肩膀之上。 “爆步！” 抬起脸庞，萧炎灿烂一笑，随着一声轻喝，脚掌猛踏着地面，一声能量暴响，身体几乎是在瞬间，暴射到了萧厉身旁。 场地之中，瞧得萧炎的举止，众人不由得惊哗了一声，显然，他们有些想不通在这种情况下，萧炎为什么还会犹如吃了药一般，速度暴增。 骤然间欺身而进的萧炎，让得萧厉脸庞上闪过一抹惊诧，紧握着长枪的手掌，猛然后抽，长枪贴着腰杆，犹如风车一般的飞速旋转着，在旋转之间，一丝丝电芒，在其中跳跃闪烁。 脚尖轻飘飘的点在一截枪尖之上，萧炎身形再次出人意料的暴退而出。 在倒射而出之时，萧炎手掌忽然平探而出，旋即紧握，顿时，凶猛的吸力自掌心中喷涌而出，不远处那措不及防的萧厉，身体一个不稳，犹如电风车一般的长枪，被扯得七零八落，攻击完全不成模样。 由于手掌上散发的吸力，萧炎倒射的身形也是诡异的停住，抬头望着那被吸过来的萧厉，微微一笑，脚掌再次猛踏地面，随着一声爆响，身形闪电般的出现在了萧厉身前。 “二哥，尺子可并非是我的武器，我最擅长的，还是…近身搏斗！”两双目光近距离的接触，萧炎忽然轻笑了一声，旋即在萧厉略微紧缩的瞳孔之中，手掌猛的紧握成拳，身体快速的借力在半空中旋转半圈，竟然便是诡异的钻进了萧厉怀中。 以背对着萧厉，萧炎肘尖在停滞了瞬间之后，带着一股几乎撕破了空气阻碍的尖锐声响，狠狠的对着萧厉胸膛砸了下去。 在感受到萧炎肘尖所蕴含的恐怖劲气之后，萧厉的脸色猛然一变，眼瞳中快速的掠过一抹凝重，右拳贴着胸口，忽然重锤了一下。 随着萧厉拳头的锤下，一圈刺眼的银芒忽然自其胸膛中扩散而出，最后居然是在他胸口处的半寸地方，形成一块半个脸盆大小的银色实质小盾。 “啧啧…二弟看来真是被逼急了啊，竟然连这最后的保命“电光银盾”都给使用了出来…”望着场地中萧厉胸膛处的小银色盾牌，萧鼎摇了摇头，轻笑道。 “我就知道，小炎子永远都是有着自己的底牌，想要从表面来判断他的实力，可是一个极其不智的举动啊。”萧鼎目光扫过场中的那般巨大的玄重尺，笑道：“诸位难道没有发现，自从那把尺子离身之后，小炎子的速度与力量，几乎是暴增了将近三四层么？” 闻言，一旁的雪岚几人，脸庞上也是涌上一抹愕然与惊叹。 场地之内，萧炎也是察觉到了身后的能量波动，不过肘尖，却是依然劲道不减，瞬间之后，重重的砸在了那小小的银色盾牌之上。 “轰！”随着巨响，众人能够用肉眼看见，一圈无形的劲气涟漪，自两人贴身之间，猛然扩散而出，直到十几米之外后，方才逐渐消散。 场地内，萧炎与萧厉的身体，都是在骤然间停滞了下来，众人只能够看见肘尖与银盾交接之处，银盾剧烈的泛着一道道涟漪。 涟漪急速的扩散着，片刻之后，逐渐的停歇，而两人的身体，也是犹如触电一般，暴退而出。 “小家伙， 没想到竟然懂得这般高深肉搏斗技，嘿嘿，不过毕竟你我实力差距颇大，你的力量，还不足以突破我的电光银盾…”身形急退之时，萧厉忽然笑道。 “呵呵…那可不一定。”淡淡的笑了笑，萧炎手掌猛然紧握，轻喝道：“爆！” “砰！”随着萧炎的音落，一声轻微的闷响，突兀的从倒退的萧厉体内传出，而在这闷声之中，萧厉顿时如遭雷击，不仅身形剧烈的颤抖了好几次，就算脸色也是忽然的苍白了一些。 身形不断的暴退着，每一次萧厉脚掌的踏下，都将会在地面上留下一个个深深的脚印。 在连退了将近二十步之后，萧厉终于稳住了身形，然而此时面前人影突兀闪烁，一柄锋利的枪尖，便是停在了胸口之处。 “二哥，你轻敌了哦…”枪尖指着萧厉，萧炎微笑着轻声道。(未完待续)

第一百八十九章 青鳞的发现
望着场中那仅仅是在短短几分钟之内，情势便是陡然逆转的战斗，广场周围的所有人，都是愕然得睁大了眼睛，很难想象，在团内一向鲜有对手的萧厉，竟然会是有些莫名其妙的败给年龄小上他足足七八岁的萧炎。 场中，望着胸前的枪尖，萧厉也是愕然了好一会，方才逐渐的回过神来，目光扫过面前微笑的萧炎，不由得啧啧的摇了摇头，惊叹道：“小家伙，没想到啊，竟然隐藏得这么深？以你所展现出来的实力，可不像是一个仅仅一星级别的普通斗师啊。” “呵呵，侥幸罢了。”笑着摇了摇头，萧炎将长枪插在地面之上，然后行至不远处的玄重尺处，刚欲将之抓起来，一旁的萧厉却是笑着将他阻止了下来。 “让我来试试，你的这尺子…似乎有点古怪。”萧厉饶有兴致的盯着地面上的巨大尺子，笑吟吟的道。 “呃？”闻言，萧炎微微一愣，旋即笑着点了点头，退后了一步，目光中略微噙着许些戏谑。 萧厉搓了搓手，缓缓站在玄重尺之旁，手掌握了握，然后紧紧的抓着尺柄，轻吐了一口气，手掌随意的扯了扯，而随着手掌的这次扯动，萧厉脸色却是微变，惊咦了一声，他发现，自从玄重尺入手之后，其体内本来迅猛奔腾的雷电斗气，忽然犹如变得龟爬一般… “好家伙，果然有些古怪…”惊愕的喃喃了一声，萧厉手臂紧绷，一条条青筋在臂弯上跳动着。 紧握着玄重尺，萧厉的脸庞缓缓的变得涨红，一声低喝：“起！” 声音落下，萧厉手臂有些颤抖的缓缓移了上来，然后双手将之握在身前，使劲的左右挥动了一下，再次望向萧炎的目光中，隐隐了多了一抹震撼。 “你…你先前竟然背负着这东西与我战斗？”望着萧炎那微笑的清秀面孔，萧厉忽然有些口干舌燥的道，天啊，这东西背在身上能够顺利移动，便已经很是了不起了，而萧炎竟然背负着他与自己战斗了好些回合，这如何不让的萧厉震惊与愕然。 瞧得萧厉震撼的模样，萧炎笑了笑，微微点了点头，手掌接过玄重尺，然后轻描淡写的将之插在了后背之上。 眼睛一直紧紧的盯着萧炎的举动，萧厉发现，在接过玄重尺时，萧炎的手掌竟然只是略微下沉了一点，而且下沉之后的瞬间，这点细微的弧度，便是被再次调整完善。 望着萧炎这幅轻松态度，萧厉嘴巴微张了张，好片刻后，方才惊叹的摇了摇头：“小家伙，了不起啊…那纳兰嫣然的眼睛被狗屎蒙蔽了么？我家兄弟这么优秀的人？这加码帝国能找出几人来？她竟然还嫌弃？” 萧炎笑了笑，摊手道：“至少薰儿便不会比我弱。” “薰儿？呵呵，是那小妮子啊，好多年没回去了，那妮子肯定出落得很是水灵了吧？要知道小时候为了她，乌坦城内那些少爷们可是每天在萧家外面翻墙来看呢，不过她似乎对你黏吧？嘿嘿。”听着这清雅的名字，萧厉一愣，有些怀念的笑道。 脑中回想起少女美丽的容颜与动人身姿，萧炎也是略微有些感触的轻笑了笑，手掌轻拍了拍玄重尺，微笑道：“日后有机会，我带她来见见你们，嗯…不过现在，我有点正事还请大哥与二哥帮忙。 “哦？有事？没问题！尽管说就好，就算是在能力之外，二哥与大哥也会全力相助！”闻言，萧厉立刻挥了挥手，笑道。 “嗯。”微微笑了笑，萧炎轻点了点头。 …… 宽敞的房间之中，萧炎三人坐于其中，而青鳞，则是小心翼翼的端上三杯清茶，然后乖巧的站在萧炎身后。 “呵呵，小炎子有事？说出来吧，让大哥帮你分析分析。”端着茶杯抿了一口，萧鼎冲着萧炎笑道。 笑着点了点头，萧炎沉吟了一会，轻声道：“我此次来塔戈尔大沙漠，是需要寻找一种东西。” “东西？什么东西？”闻言，萧厉略微有些好奇的笑问道。 “异火…”手指轻轻的敲打在桌面之上，萧炎低声道。 “呃…”异火两字出口，房间之内顿时安静了许多，萧鼎与萧厉面面相觑了一眼，迷惑的道：“异火？那种东西，似乎是炼药师才会需要的东西吧？你需要它干什么？” 萧炎耸了耸肩，淡淡的笑道：“因为我就是炼药师。” “啊？”闻言，萧鼎与萧厉脸庞一僵，片刻后，眉梢之上涌上狂喜：“你是炼药师？” “呵呵，我刚好侥幸有着成为炼药师的天赋，而且在乌坦城的时候，也遇见了一名老师，所以…”萧炎轻笑道。 “啧啧…小家伙实在了不起，没想到我萧家竟然也能出一名炼药师，哈哈。”瞧着萧炎点头确认，萧鼎与萧厉顿时大笑道，笑声中有些羡慕与欣慰。 “异火这东西，珍稀程度实在是有些骇人，虽然我们在石漠城混了不少的时间，可却还真的没听谁说过，何处有着异火的踪迹啊。”欣喜过后，萧鼎眉头微皱，无奈的道。 笑着摇了摇头，萧炎手指轻弹了弹纳戒，从中取出一张古朴的羊皮卷轴，将之小心翼翼的铺在桌面上，手指指着其上的一处火焰标志，轻声道：“这是我弄来的一张地图，在这处火焰标志的地方，应该有几率寻找到异火的踪迹，不过我对石漠城周围的地形并不熟悉，所以…我找不到火焰标志的确切地方，大哥，你们在这里混了不少时间，是否知道石漠城周围，有没有什么奇异的地方？” 闻言，萧鼎将地图拉过，目光粗略的扫了扫地图，惊异的道：“好详细的地图，这种地图，我可是第一次看见啊。” “嗯，的确详细得有点过分。”萧厉点了点头，皱着眉头细细的观察了一下地图，轻声道：“这块火焰标志的地方，似乎应该是在石漠城的东部位置吧？” “嗯，准确说来，或许是东部偏南的地方。”萧鼎微微点头，沉思道：“可石漠城的东部方向，似乎并没有什么太过奇异的地方啊？” “的确没有，那个地方，我在一次做任务的时候，曾经带人搜索了几天，没发现有什么奇怪的地方。”萧厉也是摇了摇头，无奈的道。 瞧着两人摇头，萧炎脸庞上掠过一抹失望，叹息了一声，看来，这里应该并没有异火的痕迹了… 然而，就在萧炎满心失望之时，一道怯怯的柔柔声音，忽然在房间之内响起。 “那个…少爷，石漠城的东部位置…似乎的确有点奇怪的东西。” 闻言，萧炎先是一愣，紧接着猛然转头，目光灼热的盯着那绞着小手的青鳞，急声道：“你知道？” 一旁，萧鼎与萧厉，也是将愕然的目光移向青鳞，显然，他们也并不知情。 被房间内的三人注视着，青鳞小脸上的胆怯更是浓了一分，吞吞吐吐的道：“我也不知道我感应得是否准确…不过在半年之前，我真的是感应到在石漠城东部偏南的地带，有一些异动？” “你是如何知道的？你似乎并不具备这种实力吧？”萧鼎手掌抚摸着茶杯，有些怀疑的道。 “我…我不知道，半年之前，我感应到一股极其强大的气息出现在了石漠城之外，这股气息…与我体内的一些血脉，有些相似，而在那股气息面前，即使是沙之佣兵团的团长，也比他弱了很多很多。”青鳞小心翼翼的紧贴着萧炎，低声道。 “哦？”闻言，萧鼎与萧厉略微有些动容，沙之佣兵团的团长可是一名大斗师啊，连他都比那位神秘气息弱上许多，那…对方岂不是至少是斗王级别的强者？ “与你血脉相似的气息？难道是美杜莎女王？”沉思了片刻，萧厉忽然有些惊骇的道，以美杜莎女王的实力，即使要将石漠城毁灭，也并不困难吧？这种超级恐怖的人士，竟然在他们不知道的情况下，在石漠城周围转了一圈？ 美杜莎女王入耳，萧鼎脸色也是略微有些变化，在塔戈尔沙漠周围，这个名头，就犹如丹王古河在加玛帝国内的声势一般。 “我不知道…”青鳞摇了摇头，轻声道：“我只能模糊的感应到，半年之前，她忽然的来到石漠城东部位置，在那里似乎停留了一夜，在那一夜之中，东部的能量极为的暴躁，而且我还知道，在她离开的时候，似乎受了伤…” 听着青鳞的诉说，萧炎轻吐了一口气，眼眸微眯，低声道：“你能确定她停留的地方，具体是哪吗？” “应该能吧，虽然时间隔了半年，不过她所遗留下的一些残余气息实在是太浓，我…我依靠着体内的那丝血脉…应该能找到那个地方。”说起那丝血脉之时，青鳞小脸明显的黯然了几分，不过她依然是强作微笑的道。 “少爷想去的话，青鳞会尽力带您去的！” “呵呵，那便多谢青鳞了…明天我们便过去看看吧，希望结果不会让我失望吧。”萧炎笑着点了点头，轻声道。 （抱歉，小镇下午忽然下暴雨，不仅停电，而且连网线也给断了，花了两个小时跑到县城，这才传了上来，实在抱歉，另外...求声月票...我可是在这样的热天里，顶这连风扇都没有码的字啊，那汗水和洗澡一样舒畅..囧，这么辛苦，大家肯定会给票的吧？）(未完待续)

第一百九十章 探测地形
茫茫大漠，黄沙肆虐。 “青鳞，你确定是在这里？”萧炎满脸愕然的望着面前的一片平坦沙漠，这里的地形，极为的平凡，没有任何能够引起人注意的特点，类似这种平坦沙地，在茫茫沙漠之中，几乎是数不胜数，萧炎很难想象，这丝毫不起眼的地方，竟然有着“异火”的踪迹？ 在萧炎的身后，是萧鼎与萧厉，同时还有几十名漠铁佣兵团的精英团员，不过此时，他们都是将怀疑的目光投向前面带路的青鳞，对于在石漠城生活了几年甚至十几年的他们来说，这块地方，简直是平凡得不能再平凡的地步，而且其中有些人，甚至还在此处来回的做了好几次任务，可他们从未感觉到这里有何异于其他地方的东西啊… 被众人注视着，青鳞虽然有些胆怯，不过她依然鼓起勇气的盯着萧炎，轻声道：“少爷，在我的感应之中，半年前异动的发生地点，的确是在这里。” 闻言，萧炎眉头微微皱了皱，缓缓渡前了两步，站在一处小小的沙丘上，举目四处望了望，脸现沉吟之色。 “这里并没有特殊的建筑以及奇异的山洞，不过青鳞似乎不似在说假…既然地面上没有，天空上也没有…那么，或许在这里。”萧鼎四处望了望，忽然蹲下身来，手掌抓起一把沙子，然后缓缓将之洒落，轻笑道。 “大哥的意思…是地下?”闻言，萧炎微微一愣，愕然的道。 “嗯，虽然有很多强者能够借助沙漠之中空气的扭曲而制造出海市蜃楼迷惑人的视线，不过在石漠城周围的空气扭曲程度，还不足以形成这种奇观，所以，能够排除这个可能…既然没有海市蜃楼的遮掩，而我们用肉眼又看不见，那么最大的可能，便是便是在地下了…”萧鼎笑着分析道。 微微点了点头，萧炎轻踩了踩地面，旋即苦笑道：“可即使秘密是在地下，但我们总不可能胡乱挖一通吧？” “呵呵，自然是不可能，在沙漠中胡乱挖洞，那说不定最后会把自己给活埋了，不过那美杜莎女让既然都能够下去，那么我猜测应该是有着隐藏的通道。”笑着摇了摇头，萧鼎笑道：“我们团内正好有一些精通查探地形的好手，只要让他们来检测一番，应该不难寻找出进入地底的通道。” 闻言，萧炎松了一口气，笑道：“既然如此，那就只得麻烦他们了。” “寻找通道倒是小事…不过这里距离石漠城并不远，我们的人如此大张旗鼓的探测，我想恐怕会被石漠城内的其他势力所察觉，塔戈尔沙漠的夜晚很是短暂，若是只在晚上开工的话，不仅会消耗大量时间，而且说不定还会因为黑暗的缘故，而丢失一些重要的地方…在这石漠城，以我们漠铁佣兵团的实力，别的小势力倒是不敢招惹，可那沙之佣兵团…说不得会跳出来干扰。”萧鼎摇了摇头，皱眉无奈的道。 “沙之佣兵团？”萧炎眉头皱了皱。 “沙之佣兵团是石漠城内除开城主府之外的最强势力，虽然在总体实力上，我们漠铁佣兵团并不逊色，可他们的团长沙罗，是一名大斗师，你应该清楚大斗师与斗师间的差距，所以平日若无大事，我们一般都不会招惹沙之佣兵团，不过这次我们如果大张旗鼓的搜索，总会让他们升起好奇心，这种状况下，他们自然不可能保持旁观。”一旁的萧厉，有些无奈的出声道。 闻言，萧炎抿了抿嘴，沉吟了半晌，抬头望着萧鼎与萧厉，微笑道：“没关系，大哥与二哥只管让人搜索就好，不过还请一定不要将异火的消息传出去，而至于那沙之佣兵团，若是他们真想要插手…那便由我来解决吧。” “呵呵，这里的人都是漠铁佣兵团的骨干，当初跟着我们一点点将势力打拼下来的兄弟，保密问题，绝对没问题。”萧厉笑着拍了拍胸口，不过旋即有些担心的道：“你能解决沙之佣兵团的沙罗？你的实力…” “二哥放心吧，我会如此说，自然有着把握，你们只需要派人将通道寻找出来便可。”萧炎神秘的笑道。 瞧得神神秘秘的萧炎，萧鼎与萧厉也只得无奈的点了点头，然而心中却倒是有些相信了几分，毕竟他们知道，以萧炎的性子，是绝对不会在这种情势下开如此玩笑。 “这小家伙，真是越来越让人看不透了。”心中嘀咕了一声，萧鼎与萧厉对视了一眼，都是从对方眼中瞧出同样的感觉。 “好吧，既然如此，雪岚，你马上赶回漠铁佣兵团，将那些擅长探测地形的团员找来，争取在一天之内，寻找出通道。”萧鼎回过头，对着雪岚吩咐道。 “嗯，好，这事交给我吧！”微笑着点了点头，雪岚快速转身，嘴中吹出一声口哨，一匹驼马便是从不远处飞奔而来，娇躯矫健的跃上马背，雪岚驾驭着它，带起一路冲天黄尘，对着远处的石漠城奔驰而去。 望着那逐渐消失在视线之内的雪岚，萧炎轻松了一口气，缓缓蹲下身来，手掌插进滚烫的沙粒之中，轻声喃喃道：“异火…下面真的有么？” …… 在雪岚回去之后不久，便是将漠铁佣兵团内所有精通地形探测的人员全部带了出来，半个小时后，所有人员便是到达了萧炎他们所在之处，在萧鼎的一声吩咐之中，四十多名地形探测员，便是分工极为明确的开始了分工探测。 作为石漠城的一大势力，自然是有无数的目光在注视着他们的一举一动，所以，在雪岚带着大批人出来之后不久，便是开始有着一些游勇散兵出现在了萧炎他们所在的地带，满脸迷惑的望着那些缓缓探测地形的漠铁佣兵团员。 石漠城之外的那片或许有可能隐藏着异火的区域，在先前便是被萧鼎调集人员，将这块地带封锁得死死的，所以，那些前来围观的佣兵以及其他人员，都是被无情的阻拦在了外面。 随着探测的进行，周围围观的人也是越来越多，虽然萧鼎对外所说，漠铁佣兵团大举而动，是因为想要猎杀一头三阶魔兽，不过周围的人群，依然是在逐渐的增加着。 站在一处沙丘之上，萧鼎几人望着外面那些人群，不由得有些无奈的摇了摇头，苦笑道：“照这样看来，恐怕不出半个小时，沙之佣兵团就会派人过来了。” 萧厉眉头紧皱着，脸庞上隐隐噙着许些阴狠的凶煞之气，手掌一晃，钨钢长枪出现在掌心中，狠狠的插在沙丘中，阴冷的道：“若是真惹得急了，他沙之佣兵团也别想好过，他沙之佣兵团除了一个沙罗，其他的都是一群软蛋而已！” 萧鼎淡淡的笑了笑，低垂的眸子中，同样是冷芒闪过。 一旁，坐在沙丘上的萧炎也是轻声笑了笑，微微抬起清秀的脸庞，微眯着眼眸望着天空上烈日，嘴角挑起一抹若隐若现的冰冷弧度。 小心的目光从萧炎三兄弟身上扫过，青鳞忽然发现，这三人还真不愧是亲兄弟，不管性格如何不同，可骨子中却都是隐含着一股有些让人心寒的狠劲，这种人，不招惹也就罢了，一旦惹上，那就会犹如沙漠之中的受伤的饿狼一般，至死都要死死的盯着你，等待着你放松的那一霎那... 当年的萧炎，能够为了纳兰嫣然的一番退婚之辱，而放弃家族中的舒适生活，咬紧牙关，在山林中与魔兽搏杀，在沙漠中忍受孤独与寂寞，苦修三年，他对自己尚能够如此狠心，更遑论是对上敌人？ …… 当天空上的烈日逐渐西落之时，外围围观的人群忽然一阵骚乱，一队起码四十人左右的佣兵队伍，缓缓的分开人群，对着隔离地带大刺刺的走来。 “是沙之佣兵团的人，这次又好戏看了…” “嘿嘿，那沙罗终于是耐不住性子了。”瞧得走出来的佣兵队伍，周围围观人群中顿时响起了窃窃私语。 “还是高估了那家伙的耐性啊…”望着走来的队伍，萧鼎摇了摇头，讥讽的道。 “去看看吧，在未探测清楚情况之下，沙罗那家伙现在还不会出面，现在带队的，好像是沙之佣兵团内仅次于沙罗的人摩星吧？嘿嘿，手下败将还敢有脸来找我们的茬。”眺望了一下，萧厉冷笑道。 “嗯。”萧鼎微微点了点头，手掌一挥，周围顿时分出二十几名漠铁团员，手中森冷的武器就这般掂在手中，走出隔离地带，淡淡的望着行过来的那支佣兵小队。 两支队伍缓缓的相遇，彼此间的气氛略微有些紧绷，作为石漠城的两大势力，他们以前也是有些不少的冲突。 “停下脚步吧，漠铁佣兵团正在执行任务，还请不要干扰。”抬了抬眼，萧鼎的声音，犹如例行公事一般的古井无波。 “嘿，萧鼎团长，我可没听说过佣兵工会什么时候发布了这种任务哦？而且在这石漠城周围几十里范围，都是属于公众地带，我带人过来，似乎没什么不妥吧？”沙之佣兵团的人群中，行出一名面容有些阴鹫的男人，他目光在隔离地带内那些探测人员身上扫过，嘿嘿笑道。 “摩星，上次若不是沙罗出手，你现在恐怕应该已经变成废人了吧？”萧厉瞟了一眼这极为欠揍的男子，不怀好意的笑道。 脸皮微微抽了抽，被称为摩星的男子，目光有些惧怕与怨恨的扫了萧厉一眼，退后了一步，冷笑道：“明人不说暗话，我们团长也对这块地方很有些兴趣，所以…” “所以你可以滚了…”平淡的声音，忽然从一旁一直保持冷眼旁观的萧炎嘴中，微笑着吐出。(未完待续)

第一百九十一章 解决麻烦
“你是什么东西？敢这样和我说话？”闻言，摩星先是一愣，紧接着瞧着萧炎那年轻的面孔，顿时大怒，萧厉两人是漠铁佣兵团的团长，与他说话不客气倒是没什么奇怪，可这看起来犹如一个少年的小家伙，居然也是敢这般毫不客气的辱骂于他，如何让得摩星不恼羞成怒。 摩星的喝骂，刚刚出口，萧厉脸色便是猛的一冷，手中紧握的钨钢枪之上瞬间跳跃起一抹电弧，脚步朝前一踏，长枪带着一股尖锐的劲气，狠毒的对着摩星喉咙暴射而去。 突然下杀手的萧厉，让得摩星脸色狂变，他没想到对方竟然如此大胆，不过萧厉的实力在他之上，所以他只得极为狼狈的赶忙倒退着，而在倒退之时，脚掌忽然一崴，竟然便是在大庭广众下一屁股坐在了地面上。 “萧厉，你敢杀我，我们团长不会放过你们的！”望着眼瞳中急速放大的银色枪尖，摩星脸庞上浮现一抹恐惧，尖声喝道。 “嗤。”长枪在距离摩星喉咙处半寸时，忽然骤然停顿，其上所蕴含的尖锐劲气，竟然是透过空气的阻碍，将摩星的喉咙处，划出了一条小小的血痕，顿时，鲜血汩汩的流淌而出。 “你算个什么东西？也敢和我兄弟如此说话？”望着那任由鲜血直淌，可在长枪的贴身之下，身体动也不敢动的摩星，萧厉不屑的冷笑道。 咽了一口唾沫，摩星额头之上浮现许些冷汗，小心翼翼的用手掌撑着沙面蠕后了几步，然后狼狈的窜进了队伍之中，怨毒的道：“萧厉，你们有种！我这就回去向团长汇报，你们漠铁佣兵团，等着大难临头吧！” 说完，摩星生怕那杆犹如鬼魅一般的长枪再度袭击而来，一声吆喝，带着人赶忙转身逃窜。 望着那犹如丧家之犬一般狼狈离开的沙之佣兵团，周围围观的众人，都是忍不住的发出整齐的嘘声。 “痨货…”对着摩星等人逃窜的方向不屑的撇了撇嘴，萧厉回转过身，对着萧炎摊了摊手，道：“现在当着这么多人的面将那家伙撵了回去，我想，我们和沙之佣兵团的梁子，也算是结下了，等那摩星回去后，添油加醋的对着沙罗一通报告，恐怕明天，沙之佣兵团就会整合人员，前来强抢这块地头了。” 萧炎笑着点了点头，抬头目光在周围扫了扫，轻声道：“大哥二哥，你们只要将这块地面守好就行，至于那沙之佣兵团，我去解决。” “你…真的能够办到么？如果实在不行的话…”萧鼎眉头微皱，有些担心的道。 “呵呵，一个大斗师而已…”笑眯眯的点了点头，萧炎对着两人挥了挥手，拉过旁边的一头驼马，跃了上去，微笑道：“相信我，我会让那沙之佣兵团这段时间跟乌龟一样的缩在石漠城。” 说完，萧炎脚跟轻踢，驼马带着一缕黄尘，飞快的对着石漠城奔驰而去。 望着那逐渐远去的萧炎，萧鼎与萧厉对视了一眼，都不由得苦笑着摇了摇头，半晌后，方才无奈的道：“算了，希望这小家伙真有我们所不知道的底牌吧，如果实在不行的话，以我们漠铁佣兵团的实力，沙罗也并不敢太过嚣张，毕竟真要拼杀起来，他们沙之佣兵团，也绝对会损失大半，这种损失，他可承受不起。” 一旁，萧厉摊了摊手，笑吟吟的道：“我很好奇小炎子是否能真的让得罗布那家伙乖乖的呆在石漠城中。” “拭目以待吧，我相信他。”轻笑了笑，萧鼎低声道。 …… 沙漠的月亮，遥遥的挂在天空之上，犹如一个巨大的银盘一般，淡淡的月华从中倾洒而下，将黑夜中的石漠城笼罩其中。 在石漠城偏西的地带，巨大的庭院，灯火通明，不断有着嬉笑打闹之声从中传出，大院的半空处，用木杆悬挂着一副旗帜，其上绘着“沙之佣兵团”五个大字。 黑夜之中，一缕轻风刮过，将旗帜吹得扭曲了方向。 在大院中央位置的一处房间之中，淡淡的灯光将房中的黑暗完全驱逐，房间之内，有着两人，其中一人，赫然便是下午与萧炎他们有过冲突的摩星，而在那首位之上的一名中年人，自然便是沙之佣兵团的团长，罗布。 “团长，萧鼎他们现在是越来越嚣张了，要知道，我们沙之佣兵团才是石漠城的老牌势力啊，那两个毛头小子这才来了没几年，竟然便是敢这般无视我们，若是放任他们继续发展，恐怕后患无穷啊。”摩星舔了舔嘴唇，声音阴冷的道。 首位之上，中年人抬了抬眼，他瞟了一眼下面的摩星，淡淡的道：“打听到他们究竟在那里做什么了么？” “呃…没有，我带的人根本还未接近，便是被萧厉他们撵了出来。”脸庞微微一红，摩星尴尬的道。 闻言，中年皱了皱眉头，轻哼了一声，显然，他对摩星的办事能力有些不太满意。 听着哼声，摩星额头之上浮现许些冷汗，赶忙道：“团长，虽然并不知道他们确切的目的，可能够让得萧鼎那狡猾的家伙都如此倾尽全团之力来寻找的东西，绝对不是寻常之物啊，而且他们所在的范围，刚好是在石漠城之外不远，所以，我们能够有大把的借口，插脚进入那块地带。” 罗布微微点头，脸庞却依然有着一分踌躇，在没有得到具体是什么东西之前，他并不太想和漠铁佣兵团起冲突，虽然自己是一名大斗师，可团中的强者，除了摩星是斗师之外，其他的全部都是斗师之下，而反观漠铁佣兵团，不仅萧鼎与萧厉是斗师强者，而且团中还有两名二星斗师，这种总体实力，可是比沙之佣兵团强了许多，所以，罗布对漠铁佣兵团，也是有着几分忌惮。 “团长，机不可失啊，沙漠中秘密太多，万一萧鼎他们挖掘出一些前人遗留而下的高级功法或者斗技，那么以后漠铁佣兵团，可就真的会蹦到我们沙之佣兵了啊！”瞧着罗布的迟疑，摩星在心中暗骂了一声，然后开始吹风点火。 “好吧…”在摩星的催促之下，罗布也是有些动摇了起来，再度沉吟了片刻，终于是忍不住的点了点头：“明天整合人员，然后强抢漠铁佣兵团的那块地盘！” 见到罗布终于点头，摩星脸庞上也是浮现一缕笑意，细眯的眼瞳中，怨毒闪过。 “唉…罗布团长，您的决定，真的很让人失望啊。”房间之中，淡淡的声音，忽然毫无预兆的响起。 突然响起的声音，让得房间内部的两人脸色猛变，豁然转过头来，有些惊恐的发现，在那房角的椅子处，一位身着黑袍的少年，居然不知何时出现了其上。 “你是谁！？”震惊的望着这竟然能够在自己好无所觉的情况下来到房间中的少年，罗布厉喝道，只不过，这声音中，似乎有些色厉内茬的味道。 “团长，他是萧鼎与萧厉的兄弟!”望着萧炎的容貌，摩星退后了一步，忽然叫道。 闻言，罗布眼瞳微缩，目光死死的盯着萧炎，沉声道：“这位朋友，深夜来我沙之佣兵团，不知有何事？” 亲眼见识过萧炎出现的鬼魅身形，罗布才不会傻到将之当成一个什么都不懂的无知少年。 “呵呵，没什么事…只是想请罗布团长最近几天之内，管制着沙之佣兵团的团员，请他们不要出来打扰我大哥与二哥的正事。”萧炎手指在桌面上轻轻点动，笑吟吟的道。 “小子，你也太猖狂了，你算什么东西！”听得萧炎的话，摩星顿时怒喝道。 “恬噪。”抬了抬眼，萧炎望着那躲在罗布身后的摩星，漆黑的眸子中掠过一抹寒意，身子微起，然后…骤然间化为一抹黑影，闪电般的穿过房屋中的重重阻碍，瞬间之后，手掌轻轻的贴在了摩星的后背之上，身子略微前倾，轻声道：“你这狗头军师，出的主意，还是挺恶毒的啊…” 话音刚落，萧炎手掌之上，森白的火焰猛然腾升而起，然后飞快的窜进满脸恐惧的摩星体内，顿时，随着一声极其轻微的闷响，先前还是人形的摩星…眨眼间，便化成了一团漆黑的灰烬。 瞬间击杀了摩星，萧炎轻拍了拍手掌，渡着步子来到那僵硬着身体背对着他的罗布面前，望着他那满脸冷汗，不由得微微一笑。 瞧着面前少年脸庞上的笑容，罗布喉咙微微滚动了一下，先前前者所施展出来的鬼魅速度，实在是让得他有些心寒，能够施展出这种恐怖的速度与实力…至少需要斗王级别的实力吧？ “斗王…”罗布望着面前少年清秀的脸庞，心中悄悄的呻吟了一声，不到二十岁的斗王？ “嗯…先前我提的事情…”萧炎把玩着掌心中的森白火焰，微笑着问道。 “咕。”咽了一口唾沫，罗布抹了把额头上细密的冷汗，脸庞露出一抹难看的笑容，他极为识相的干声道：“全依大人所言，沙之佣兵团，绝对不会再进入那块地域半步！” (两章连更，土豆求声月票~~~~~~~~~~！)(未完待续)

