第一千三百六十章 噬血术
第一千三百六十章 噬血术 阴冷而诡异的气息，如同风暴一般自四天尊血河体内席卷而出，凡是气息所波及的地方，不论是炎盟还是狮冥宗的人，体内血液皆是在此刻猛然沸腾了起来，旋即只听得砰砰砰一阵脆响，无数人的身体，都是在此刻爆炸开来，一滩滩血浆，将这片地面，渲染得如同血红无比。 四天尊这番不分青红皂白的杀戮，自然也是引起双方的骇然，那靠近深渊的人，急忙后退，仅仅片刻时间，这片区域，便是变得空荡荡起来。 “混账，你这是在干什么？你难道忘了我们之间的约定么？” 那不远处，先前被萧炎一掌拍成重伤的狮天，此刻也终于是略微回过几口气，见到四天尊居然对狮冥宗的军队也是大开杀戒，当下便是大怒，暴喝道。 四天尊悬浮在血海之上，目光淡漠的看了一眼怒喝中的狮天，却是缓缓抬起手掌，遥遥的对着后者，然后猛然一握。 “嘭！” 伴随着四天尊手掌的握下，那远处的狮天，怒喝声顿时噶然而止，身体直接是瞬间爆炸而开，鲜血四溅... 见到这家伙连狮冥宗的宗主都是随手杀了，那些狮冥宗的强者面色也是大骇，虽然怒不可赦，但却并不敢再怒喝出声，连狮天都是挡不住四天尊的随意一掌，更何况他们这些人？而且狮冥宗阵营的一些其他强者，因为也是受到威迫利诱而来，对狮冥宗自然是谈不上衷心，自然不可能主动帮他们出头。 “收缩炎盟的兵线，这个家伙喜怒无常，寻常军队，只不过是送死的...”彩鳞微蹙着黛眉，沉声道。 “嗯。”闻言，一旁的萧鼎与萧厉也是点了点头，旋即迅速发布出命令，让得外面的军队迅速退回要塞之中。 “现在便只能指望萧炎能够挡住这个家伙了，不然的话，玄黄要塞，依旧免不了要血流成河...”海波东满脸凝重的道。 “嗯...”对于此话，即便是彩鳞，也只能点点头，那所谓的四天尊，实力明显强悍得恐怖，他们这里，还的确无人能够与其抗衡，因此也只能完全的将所有的期望都寄托在萧炎身上。 天空上，萧炎微皱着眉头望着那随手间便是令得人体自爆的四天尊，眼中也是闪过一抹沉吟之色：“此人号称血河天尊，而且又懂得所谓的化血大法，想必应该能够遥控人体内的血液...” 能够控制人体血液的强者，萧炎也并非是没有遇见过，但却没有一人能够如同这四天尊如此恐怖，举手投足间，便是将一名六星斗尊炸的爆体而亡，虽说这之中有着那狮天本身便是重伤的缘故，但也有着这家伙手段诡异的缘故。 “哗啦啦！” 在萧炎沉吟间，那血海之中却是突然泛起一阵阵波动，旋即那四天尊，脚掌一步一踏，便这般行走在虚空之上，一步步的行上天空，最后停在萧炎前方不远处的地方，一头血色长发随风飘荡，血腥的味道，也是悄然的弥漫天际... “八星斗尊巅峰，的确是相当不弱的实力...” 四天尊望着萧炎，脸庞上掀起一抹极为难看的笑容，旋即抬起手掌，对着萧炎便是狠狠一握，而伴随着他一掌的握下，其面前的空间，顿时剧烈的扭曲了起来。 微皱着眉头望着四天尊的举动，萧炎心神一动，磅礴斗气破体而出，化为熊熊火焰，将其身体尽数包裹... “斗气，是防不住我的化血大法...”见到萧炎的举动，那四天尊却是嘶哑一笑。 四天尊话音刚刚落下，萧炎便是猛的感觉到，体内的血液，居然是在此刻不受控制翻腾了起来，隐隐间，有着涨破血管破体而出的感觉。 察觉到体内的变化，萧炎的面色也是有些变化，这家伙所谓的化血大法果然是有些门道，然而就在他刚欲镇压体内翻腾的血液时，其心脏却是突然猛烈的跳了一跳，旋即他便是发现，一股奇异的力量，自心脏之内传出，最后传进血管之中，而就当这股力量融入血脉时，那种沸腾的感觉，顿时间悄然而散... “这是...那在天墓融合的血脉？” 这般变化，也是让得萧炎一怔，旋即眼中掠过许些惊讶，没想到这新生的血脉，居然这般的强悍，连那四天尊的化血大法，都是对其没有丝毫的作用。 “看来你的化血大法，并没有你所说的那般厉害...” 感应着体内逐渐平息下来的血液，萧炎抬起头，对着四天尊一笑，道。 “怎么回事？” 见到毫无反应的萧炎，那四天尊也是一怔，眉头紧锁，他的这化血大法，同样是天阶斗技，即便是一些半圣阶别的强者，也是会受到它的干扰，进而分心压制，为何这对于萧炎，却是没有半点的作用？ 萧炎微微一笑，双手也是迅速的结出一道道奇异印决，而伴随着其印决的成型，在前者眉心处，一个奇异的族纹，也是缓缓的浮现而出。 “萧族族纹？你竟然激活了萧族的血脉？” 见到萧炎眉心处的那族纹，四天尊也是猛的一惊，萧族的血脉早就废弃掉了，这是众所周知的事，但为何现在这萧炎，却依旧还能够召唤族纹？ 四天尊的疑问，无人解答，而萧炎的气息，也是在族纹出现的那一刻，陡然暴涨，短短瞬间，便已是丝毫不逊色前者，族纹的增幅功效，在这一刻也是完美的展现了出来。 “呼...” 感受着体内那种极端澎湃的斗气，萧炎也是忍不住舒畅的吸了一口空气，旋即抬起头，对着那眉头紧皱的四天尊微微一笑，脚掌朝前一踏，身形却是在脚掌踏下的那一霎，消失不见... “即便化血大法对你无用，但我却是能够感知你体内血液的流动来确定的方位，所以，你的速度，对于我来说，没有用！” 见到萧炎消失，四天尊却是冷笑一声，脚掌飞速的退后三步，一股股血红的斗气自其体内流淌而出，然后在其掌心上，汇聚成一层厚厚的血枷，最后猛的对着右侧虚无的空间狠狠轰了过去：“给我出来！” 腥臭的拳风所至，那一片空间顿时扭曲起来，而一道身影，也是随之出现，正是萧炎。 不过虽然被发觉方位，但萧炎却并没有躲避的意思，反而是前踏一步，任由四天尊的攻击，重重的落在其胸膛之上，而与此同时，其炽热拳风也是猛然呼啸而起，以迅雷不及掩耳之势，狠狠的反击至四天尊的胸膛之上，这幅打法，毫无技巧性可言，完完全全就是在互相对轰。 “嘭！” 两人的拳头都是狠狠的落在对方的身体上，然而，受了四天尊一拳的萧炎，却仅仅只是肩膀抖了一抖，连面色都是未曾变化，而反观那四天尊，却是直接被萧炎一拳震退了好几步，喉咙间，还传出了一道闷哼之声，显然萧炎那种炽热无比的拳风，令得略微有些吃不消。 “这样换拳的话，你似乎扛不起...”萧炎满脸微笑的弹了弹衣衫，轻声道。 四天尊面色阴沉，眼睛死死的盯着萧炎身体上的那件衣衫，经过交手，他自然清楚，先前他的攻击，绝大部分，都是被这件诡异的衣服给吸收了去，但令得他略微不解的是，即便这衣服能够吸收大部分的攻击，可其余的部分，也不可能对萧炎半点伤害都是没有造成... 这等效果，自然是因为那隐藏在萧炎皮肤之上的龙凰古甲，不过这等隐秘，这四天尊即便是想破头恐怕都是料不到，不仅萧炎的衣服诡异，就是连其皮肤，也都诡异得很。 四天尊目光阴沉的盯着萧炎，后者能够免疫他的攻击，但他却不能无视对方的攻击，这种战斗，可当真是让得人无比的憋屈。 不过这四天尊也不是寻常人物，他知道，他先前的攻击之所以没有对萧炎造成什么伤害，没有其他的原因，只会是因为力量不够，既然这种力量不够，那么，便来更强的，强到足以彻彻底底的将萧炎轰成渣滓般的力量！ “化血大法，大噬血术！” 四天尊面色狰狞，一道阴厉的怒喝之声，如同惊雷一般响彻天地，而伴随着其这道喝声落下，周遭千丈之内，凡是实力低于斗尊层次的强者，身体都是在这一霎爆炸而开，化为一股股血浆，源源不断的灌注进入其身体之中，而与此同时，下方深涧之中弥漫的血海，也是呼啸而起，化为滔天血浪，疯狂的涌进前者身体内。 而伴随着如此恐怖的血液被四天尊吞噬，他那本来静止不动的气息，居然又是出现了细微的松动，然后缓缓的攀涨起来... “萧炎，不要将本尊当做魔雨那等废物，你萧家所有人的血脉，连带着你这激活的血脉，本尊今日，都收定了！” 血海弥漫，天际变色，阴森而冰冷的声音，带着一股恐怖的威压，在这片天际，弥漫而开！ （第三更到！！！ 月票不动了...不动了...不要啊，动啊，快动啊... 各位兄弟姐妹，让月票动起来吧，啊呜啊呜啊啊啊~~~~~~~~~）(未完待续)

第一千三百六十一章 九转成圣
第一千三百六十一章 九转成圣 望着那霎那间气息暴涨的四天尊，萧炎眼中也是掠过一抹凝重之色，这家伙能够在中州闯上赫赫凶名，果然是有着一些本事，他现在的气息，明显已经超越了普通的斗尊巅峰强者... 当然，这也并非是说四天尊已经达到了半圣层次，因为这种事本身便就是不可能，斗尊巅峰与半圣，虽然仅仅一步之遥，但这一步，却是仿若天涧，两者的差距，恐怖得让人难以形容，这从连药老那等实力的强者，都是在斗尊巅峰驻步了多年，方才最后借助着炼制躯体重生之力，一举突破就能看出，想要达到半圣，天赋即便是再恐怖，都并非是简单之事... 这短短的一步之遥，让得无数天赋傲人之辈最后含恨饮落，而直到陨落的那一刻，都是抱着无比的遗憾。 而之所以会造成这般原因，是因为在这短短的一步之遥之中， 却是隐藏着一种独特的修炼，这种独特的修炼，唯有当接近这个层次的强者，方才能够有所感应。 而在中州上，一些顶尖强者，则是将这种独特的修炼，称为，九转成圣！ 所谓九转，算是一种专门用来衡量斗尊巅峰与半圣之间差距的一个量词，毕竟这两者之间，差距实在是太过恐怖，必须使用更加看似细微，可实际却相差巨大的层次来分辨... 九转，其实并不复杂，简单说来，也可以称作为九次凝练与压缩，当一位处于斗尊巅峰的强者，体内的斗气出现饱满，并且无可增加时，便是九转开始的时候，这时，他需要将体内的斗气，全部进行凝练与压缩，最后令得饱满的体内，再度出现可以容纳新生斗气的空区... 而待得斗气再度饱满时，便是必须继续凝练！ 如此反复，九次之后，方为大圆满！ 而体内的斗气，也是会在这种压缩之下，产生质变，进而一跃踏过那无可丈量的天涧，真正的晋入圣阶！ 故而，一些达到这一步的强者，便是将这隐藏在斗尊巅峰之中的修炼，称为九转！ 九转之后，方可成圣！ 这九转说起来简单，但真要修炼起来，却是真的要人老命，想想一个斗尊巅峰强者体内所能容纳的斗气是何等的恐怖，想要将之填满，并且还是填满九次，这等需求，足以当得起可怕二字。 先前的四天尊，虽说是斗尊巅峰，但也应该仅仅是一转斗尊巅峰，甚至是比施展了族纹后的萧炎，都是要略微弱上一点，但现在吸收了如此之多的鲜血之中的能量，却是直接暴涨到了三转的层次，当然，这距半圣，还是有着难以触摸的差距，而只要他未曾达到半圣，萧炎便是会有所胜算！ 伴随着气息的暴涨，那四天尊的双眼也是越来越猩红，这化血大法虽说能够吸收人体鲜血中的能量，但后遗症却是相当之强，在施展之后的一个月之内，他的身体，将会陷入一种频临死亡的地步，那种状态，即便是一个斗王阶别的人，都是能够轻易的将其斩杀，因此，若非万不得已的情况，四天尊也一般不敢施展这等秘术，可眼下的情况，若是不施展的话，不仅任务将会彻底失败，恐怕还会在与萧炎的交手中落败，这，可不是他所能够忍受的... “吼！” 猩红的双眼死死的盯着萧炎，四天尊脸庞上却是涌现一抹森然笑容，一道阴寒的低吼之声，自其喉咙间传出！ “嗤嗤！” 伴随着四天尊低吼声落下，一股股恐怖的血色雾气自其体内铺天盖地的涌出，最后在天空之上汇聚成一团团浓厚的血云，腥臭之气，弥漫天地... 望着天空上的血云，萧炎眉头也是微微一皱，他能够感受到血云之内所凝聚的恐怖能量，当下也不敢怠慢，手掌在身前一抹，四团异火便是浮现而出，而伴随着异火的出现，可怕的高温顿时弥漫而开，直接是将周遭的腥臭之气尽数焚毁... 召唤出四团异火，萧炎再度深吸一口气，手印一变，一团灰色火焰，也是自其嘴中喷了出来，这团火焰，虽然没有四种异火强大，但也是散发着一种极度强悍的味道，正是萧炎修炼而出的假异火，“化生火”。 “五轮离火法！” 一道低喝自萧炎嘴中传出，面前的五团火焰便是猛然暴涨，旋即在一道道嘹亮的兽吼咆哮声之中，化为五头足足百丈庞大的火灵，盘旋在萧炎头顶上空。 “凝！” 火灵飞速成形，萧炎再度冷喝，五头庞大的火灵便是形成一个奇异的阵型，旋即高速旋转起来，最后在呜呜的破风声中，形成一个数百丈庞大的五色火盘，在其头顶疯狂的旋转着，可怕的炽热飓风弥漫而开，连远处的那血云都是因此剧烈的波动了起来。 “哼！” “血煞天魔掌！” 远处，那四天尊见状，也是一声冷哼，嘴巴一张，一道血柱便是喷射而出，直接射进天空上的血云里，顿时，其颜色更是变得暗沉了下来，血云剧烈的翻滚着，猛然间，血云陡然裂开，一道将近千丈庞大的血色掌印，直接是在无数道惊骇目光中，自血云内暴冲而出，然后对着萧炎狠狠的拍了过去。 那血掌威力极为可怕，尚还在千丈天空之上，那遥远的地面上，一个超级庞大的掌印轮廓，便是出现在了大地之上... “萧炎，看本尊一掌将你拍成虚无！” “大言不惭！” 听得四天尊那陡然间响起的暴喝之声，萧炎眼神也是一冷，手印一变，低沉喝声自嘴中传出：“五轮离火盘！” “呜呜！” 伴随着萧炎喝声一落，那天际上巨大的五色火盘，也是陡然暴射而出，几个闪烁间，便是撕裂虚空，与那巨大的血掌，狠狠的撞击在了一起。 “轰！” 两者恐怖相撞，阴寒的血色与炽热的火焰，顿时间在天空上爆裂而开，可怕的滚滚能量，在一道道震撼的目光中，从天际之上，席卷而开，在这一霎，甚至是连天空上的云朵，都是被生生的震裂成一片虚无... 望着那在天际成形的可怕能量飓风，四天尊双眼微眯，刚欲后退一段距离，背后却是猛的传来一股寒意，陡然转头，一张泛着冰冷笑意的脸庞，却是出现在了他的眼瞳之中！ “萧炎？！” 见到这突然间出现在身后的萧炎，即便是以四天尊的镇定，眼瞳都是陡然一缩，他居然完全没有察觉到后者是何时出现的！ “大天造化掌！” 对于四天尊的震惊，萧炎脸庞上却是浮现一抹诡异笑容，右手毫不犹豫的狠狠拍出，漆黑色的光圈闪电成形。 “血魔袈裟！” 面对着萧炎这快若闪电的凶狠攻击，四天尊心头也是涌上一抹惊骇，不过好在他也不是寻常之辈，当下血液突然顺着毛孔流淌而出，急速的在身体上形成一层厚厚的血枷。 “嘭！” 萧炎的掌风，如同奔雷一般，狠狠的轰在四天尊身体之上，恐怖无匹的劲风，直接是将后者身体上的血枷拍得寸寸爆裂。 “噗嗤！” 虽然有着血魔袈裟阻拦，但那残余的劲风，依旧是让得四天尊一口鲜血喷出，但其身形也是借着这股推力，迅速倒飞而出。 “想走？” 四天尊身形刚刚倒飞，萧炎脸庞上便是划起一抹森冷，好不容易趁着这家伙体内斗气因为施展先前的血煞天魔掌而有些空虚的间隙，方才偷袭动手，怎还会让得他安然离去。 背后青红古翼微微一振，萧炎身形如同闪烁一般，直接是出现在了那倒飞而出的四天尊面前，手掌一抓，四股火焰暴涌而出，转瞬间，一道美轮美奂的精美火莲，便是出现在了萧炎掌心之中。 “结束了！” 萧炎望着四天尊脸庞上涌上的惊恐之色，嘴角也是掀起一抹狰狞。 见到萧炎脸庞上的狰狞，四天尊心头也是彻底的冰凉了下来，萧炎所施展的三次斗技，每一次的威力，都足以达到天阶斗技的层次，而三种天阶斗技完美配合，即便是连他，都是被打得毫无反抗之力！ “难怪魂殿有那么多强者，都是栽在这个小子手中...” 在四天尊为自己接下这看似简单，实则极其凶险的任务而悔意不迭时，萧炎手中的火莲，却是毫不犹豫的弹射而出，最后狠狠的轰在了后者身体之上。 “轰！” 在轰击的那一霎，可怕的火焰风暴，在那天地间无数道目光的注视下，宛如最为完美的庆功焰火一般，在天际之上，铺天盖地的席卷而开... (一觉起来，辛辛苦苦好不容易拉开的距离，直接被瞬间打回原形，那种感觉，就如同一盆凉水从天灵感倒了下来一般。 这几天因为感冒咳嗽得晚上睡觉都是满身大汗，但更新，却并没有因此而拉下，我只能说，我已经尽了自己最大的努力... 我想努力到最后，只是不想被书评的那些人将前几个月的成功，简单而不屑的说成只是别人不想跟你争而已... 斗破有热血，我心中也有热血，我认为自己付诸无数心血的斗破，不管是面对任何的竞争，都绝对不会服软认输！ 若是兄弟姐妹们也是如我一般认为，便让我们这个月，站到最后! 我在努力，并未放弃，也请您们，如我一般，陪我一起！ )(未完待续)

第一千三百六十二章 落幕
第一千三百六十二章 落幕 可怕的火焰风暴在天际席卷而开，恐怖的温度直接是瞬间蒸干了这片天地间的所有水分，空气之中，弥漫着一种干燥，一些实力稍弱之人，更是感觉到连体内血液都是在此刻变得滚烫起来... “嘭！” 火焰风暴之中，猛的传出一道低沉的闷响，旋即一道被火焰包裹的身影，便是如同炮弹一般自天空上坠落而下，凄厉的惨叫声响彻在每一个人耳边，而听这声音，那火焰人影，赫然便是先前那位威风凛凛的魂殿四天尊，但此刻的这位天尊大人，却是有种变成烤猪的倾向。 “轰！” 在那众多目光的注视下，四天尊直接是狠狠的射进了深涧之内的血海中，恐怖的温度自其中弥漫而出，令得那血海咕噜噜的沸腾起来，然后以肉眼可见的速度的飞快下降，短短十来秒的时间，血海便是散于无形。 天空上，破风声响起，萧炎的身影便是如同鬼魅一般的出现在那深涧上空，目光淡漠的望了一眼其中，先前他的三连击，绝对已经彻底的重伤四天尊，若是运气不好的话，这家伙即便是当场陨落都并非是不可能的事。 “斩草便要除根...” 萧炎眼芒微微闪烁，手掌猛的一握，一道紫褐中带着一丝森白颜色的火柱便是自掌心暴射而出，最后穿进深涧之中，狠狠的轰击在那气息残存的地方。 “嘭！” 火柱过处，那深涧原本有些湿润的泥土，几乎是瞬间被炙烤得如同岩石般坚硬起来，火柱横扫而过，深涧便是直接变成岩石，一股股炽热的温度，不断的弥漫而出。 “噗嗤！” 火柱尽头，全身连皮肤都是彻底消失，身体一片血肉模糊的四天尊，极度虚弱的微睁着眼睛，手指一动，一卷玉简出现在掌心，然后拼尽全力的将之捏碎而去。 “嗤！” 伴随着玉简的裂开，一个空间黑洞顿时出现在四天尊身旁，一股吸力暴涌而出，将后者的身体一口便是吞了进去。 “咻！” 在四天尊身形消失的那一刻，一道流光却是闪电般的掠进深涧，然后出现在他先前所在的位置，望着那残留的空间扭曲，眉头不由得微微一皱，喃喃道：“逃得倒是挺快...” 萧炎倒是未曾料到，这四天尊居然如此抗打，在吃了这么多记凶悍攻击后，还能奄奄一息的存活着，不过虽然未曾彻底的斩杀四天尊，但萧炎也并不着急，四天尊此次所受的伤，即便是治愈好了，也必然会留下后遗症，日后，他将会再难以有所存进，而只要给予萧炎一些时间修炼，再次见面时，捏死这四天尊，不过是举手投足间的事情罢了。 “呼...” 轻轻的吐了一口气，萧炎脸庞上也是隐隐有着一分淡淡的苍白，接连迎战两名魂殿天尊，并且数次施展天阶斗技，这等消耗，即便他拥有着准天阶功法焚决，也是略微有些感到吃不消，若是再这样消耗下去，恐怕还真是会有些扛不住。 “这炎盟的危机，也算是解了...” 萧炎背后青红骨翼微微一振，便是直接掠出深涧，出现在外界的天空上，目光一扫，望着那些依旧还在交手的魂殿以及狮冥宗的强者，当下便是一声冷哼，十指连弹，十道极度炽热的火柱，自指尖暴射而出，然后如同横扫天际激光一般，狠狠的轰中那些对方的强者。 “砰砰！” 伴随着一道道低沉闷声响起，凄厉的惨叫声也是随之响起，那些寻常的斗尊强者，直接是被萧炎这随手一击轰得吐血暴退，可怕的异火如同跗骨之蛆一般缠绕在他们的身体上，任由他们如何施展斗气抵御，都是显得徒劳，于是，不少强者都是带着一屁股的焰火，惊恐的连忙逃窜... 一些魂殿的强者见到这一幕，也是明白大势已去，当下也不敢做过多的逗留，驾起黑雾，便是亡命逃遁。 “萧盟主，手下留情，我等也是被逼而为。”一些其他被魂殿威逼利诱而来的强者以及宗派，也是赶忙惊慌叫道，他们倒是未曾想到，这萧炎竟然如此生猛，直接是凭借一人之力将两位实力极端恐怖的强者都是给收拾了去，当下也是不敢再做什么抵抗。 萧炎目光淡漠的看了一眼这些墙头草，却并未赶尽杀绝，这些人虽然讨嫌，但毕竟都是在西北大陆有着一些名气，若是全部杀了的话，对炎盟发展并非有益，当然他自然也不想招揽这些软骨头，现在他们能向他投降，日后遇见强敌时，也自然会再度反水，当下略作沉吟，便是淡淡的道：“要走可以，一命换一命，拿狮冥宗的人来换你们的...” 听得萧炎此话，狮冥宗的强者面色顿时大变，而反观其他的那些势力以及强者，在迟疑了一下后，眼中猛的露出许些凶光，转头便是对着先前尚还联手为战的狮冥宗强者暴掠而去，一时间，这片天空上，再度爆发了一场混乱大战，只不过这一次，炎盟却是沦为了一场好戏的看客。 “这些家伙...还当真是无耻。” 望着天空上那些如同凶狠恶狼般的交手，萧鼎也是微微一笑，萧炎此手倒不可谓不狠，这些家伙手上都沾染上了狮冥宗的人命，那双方自然会是交恶，以后再难以形成联盟，当然，此间战败，狮冥宗必然会势力大降，而在此次的西北大陆大战中，狮冥宗得罪了不少势力，失去了魂殿的庇护，狮冥宗的下场，自然是会相当的凄惨，日后，这西北大陆，恐怕得该是炎盟独大的时候了... 天空上，一场混战持续了十几分钟，狮冥宗的强者死伤惨重，连带着下方那些召集而来的军队也是受到了极大的损失，在无人指挥下，这些大军也是鸟飞兽散，狼狈的逃了开去。 瞥了一眼天空，萧炎已是明白，狮冥宗是彻彻底底的完蛋了，日后，西北大陆上，不会再有这么一个宗派的存在... “呼...” 轻吐了一口气，萧炎转身对着要塞城墙之上落去，而见到他的归来，整座要塞之中，顿时响起惊天动地的欢呼之声。 “炎盟不倒！盟主万岁！” 身形缓缓的落在城墙之上，萧炎听得那将整座要塞都是震得索索发抖的欢喝之声，也是微微一笑。 “又让你来做了一回孤胆英雄...” 彩鳞瞟了萧炎一眼，淡淡的道，不过唇角抿成的优美唇线，依旧是显示着她心中的欣喜，对于炎盟，她倾注了许多心血，自然是不愿意见到它被毁灭。 对于这向来刀子嘴豆腐心的彩鳞，萧然却是摇头一笑，这么多年，还是如此。 “哈哈，少阁主果然是出人意料，居然连那血河尊者都是能够收拾，这老怪当年在中州的名声，可是不逊色于你的老师啊，只不过那家伙是凶名而已...”那胡氏三老也是闪掠而来，冲着萧炎大笑道，如今的三人，看向萧炎的目光，隐隐间多了一分敬佩，强者为尊，先前萧炎所展现出来的实力，足以让得他们心悦诚服。 “呵呵，多谢诸位了，待得此次回去之后，剩余的报酬必然会拱手奉上。”萧炎微笑道。 “不碍事，以药尘的名声，难道还怕他耍赖不成...”闻言，那一众被邀请而来的斗尊强者连忙回道。 见状，萧炎也是一笑，一旁的萧厉萧鼎此刻已是开始调集军队出去清理战场，整个城墙上，也是一片忙忙碌碌的景象。 “爹爹威武。” 在萧炎心中暗自松一口气时，一道让得他心头微颤的脆生生声音突然响起，让得他脸庞上不由自主的扬起灿烂的笑容，偏过头，望着那在彩鳞怀中冲着他挥手的小萧潇，心中也是涌上一股特殊的味道，没想到，他也是身为人父了... “若是父亲得知，必然会很欣慰吧...父亲，放心吧，我会尽快将你解救出来，到时候，我们一家便是可以再次团圆了。” 萧炎心中轻轻的叹息了一声，旋即快步走上，从彩鳞怀中抱过小萧潇，狠狠的在后者光洁的小脸蛋上亲了一口，看着后者略微有些发苦的小脸，不由得哈哈大笑了起来。 “嘶嘶！” 在萧炎大笑间，小萧潇眉心处的舌吻突然一亮，旋即一道七彩光影闪掠而出，最后盘踞在后者肩膀处，冲着萧炎欢快的吐着蛇信。 “这是...七彩吞天蟒？” 见到这道七彩光影，萧炎先是一愣，旋即惊愕的道。 “嗯，七彩吞天蟒并没有被我完全的占据，它的灵魂，借助着萧潇的身体，再度重生，而作为回报，它的力量，能够被萧潇完全的借用...也就是说，萧潇一出生，便能够拥有着斗宗强者的力量。”彩鳞轻声道。 “哦？” 闻言，萧炎眉头却是一扬，七彩吞天蟒，乃是蛇形魔兽中巅峰般的存在，在远古时，一些强悍的七彩吞天蟒，足以挑战远古天蛇，这等血脉的蛇形魔兽，即便是青鳞的三花碧蛇瞳都是无法控制，而且，巅峰时期的七彩吞天蟒，也足以跟斗圣强者媲美，那也就是说，日后在萧潇自身的力量上，还能够叠加一个七彩吞天蟒的力量，一人一蛇联手，那威力，可是相当的恐怖。 “不过七彩吞天蟒虽然潜力无限，但毕竟是借来的力量，我的女儿，可不能光光依靠别人的力量...” 萧炎微微一笑，眼中有着一抹火热：“现在萧潇正是体质最柔软可塑的时候，我虽然不能拔苗助长，但却能够给予她一个最完美的修炼条件...” 萧潇，必然将会完美，因为，她是萧炎的女儿！ （月票被一张张的拉近，心头纠结而紧张... 但还是那句话，土豆会努力到最后，也请各位兄弟姐妹们如我一般，陪土豆走到最后一刻，这般情谊，唯有心存感激。 PS：另外，斗破的网游，应该会在四月份左右封测~~）(未完待续)

第一千三百六十三章 毒瘤
第一千三百六十三章 毒瘤 见到萧炎望着萧潇时眼中的炽热，一旁的彩鳞冷艳的脸颊上也是浮现许些柔和，她将萧潇看得很重，比她的生命还要重要，而萧炎能够真正的待好萧潇，在她心中，也是最为重要的事。 “萧潇如今的条件已是非常的好，你当年所送回来的“天魂血骨丹”，让得她尚还未出生时，便是为其塑造了不错的体质...”彩鳞微笑道，提起此事时，她不由得多看了萧炎一眼，当年她曾经下定了决心，若是萧炎胆敢在约定的时间忘记曾经说好的丹药之事，那她日后，决然不会再跟他有丝毫的来往，她性子本就倔强，认定的事绝对不会反悔，若是萧炎失信于她，那她也绝对不会优柔寡断，到时大不了带着蛇人族再度迁移罢了。 不过所幸，当初送丹的事，萧炎一直记在心中，在离开黑角域时，还特地让萧厉将丹药送了回去。 “天魂血骨丹固然不错，但却还不够...”萧炎摇了摇头，以他现在的眼光，自然是不太看得起天魂血骨丹，这种丹药的筑基能力虽说还行，但却还远远达不到他的要求。 “你们蛇人族应该是未曾遇见过真正的炼药宗师，故而只有那三等秘法之分，天魂血骨丹顶多也就算是七品低级的丹药，有筑基之效，但却远不到完美的层次。”萧炎望着那忙碌的城墙，微笑道。 “嗯，天魂血骨丹虽不错，但比它更强的也有不少，比如玄菩筑基丹，此丹乃是七品巅峰的丹药，倒是极为的适合萧潇，但这种丹药，即便是我来炼制都仅有四成的成功率，若是要炼制的话，恐怕只能让盟主来...”一旁，突然有着一人淡淡的道。 萧炎目光顺着声音望去，却是不由得一笑，冲着那人拱了拱手，笑道：“古河大师，别来无恙啊...” 这出声之人，自然便是当年加玛帝国的丹王古河，如今炎盟丹堂的堂主，此刻在他的身后，还站着几位身着炼药师袍服的老者，这几位萧炎有些陌生，想来应该是他离开后方才进入炎盟的，不过对于这几人的目光，萧炎倒是眉头微微一挑，虽然这些人望向自己的目光有着一些恭敬，但更多的，却是一种莫名的意味。 “盟主，你这一去就是好几年时间，可当真是潇洒啊...” 古河冲着萧炎拱了拱手，淡笑道，对于后者，他心中颇为的复杂，当年云岚宗上的抢婚之事，让得他颜面大失，不过好在他想得开，这才未曾太过怨恨，也导致后来在丹药比拼上输给萧炎后，答应加入炎盟，但虽说加入了炎盟，可那次的失败，古河却一直有些耿耿于怀，这些年他也算是苦修炼药术，如今，他已达到了七品高级炼药师的地步，放眼整片西北大陆，能够超过他的人，也是屈指可数。 实力提升了，自然会有着一些找回场子的想法，但萧炎失踪多年，他想找也没办法，如今好不容易再次见到，心中的想法总归是忍不住的表露了出来，当然这也并非什么坏意，只不过向来以自己炼丹天赋引以为傲的他，很不想承认自己会败在一个年纪比自己小上许多的年轻人手中。 “古河大师如今可是西北大陆上首屈一指的炼药大师，丹堂在他的掌管与发展下，已是相当强横，炎盟之所以能够如此迅猛的发展，丹堂功不可没...他身后的几位，是丹堂的长老，他们都是六品炼药师，丹堂的顶梁柱。”一旁的彩鳞出声道，说话时，一对美眸却是微微闪烁。 萧炎眼眸微眯，刚欲说话，耳边却是突然响起彩鳞细若游丝的声音：“丹堂在炎盟的位置太过重要，而且这些年炎盟能够快速发展也全部倚仗丹堂，这也导致丹药的一些高层滋生了一些骄狂之气，甚至一些人还抱着若是没有丹堂就没有炎盟的心思，丹堂有些独立，我并不是炼药师，因此这些年在丹堂这些人的心中，威望恐怕都还没古河高...” 袖袍中的十指轻轻交叉，萧炎淡淡一笑，实权太大，太过重要，上面无人能管制，从而导致出现这种局面么，这种事倒并不奇怪，炼药师对常人心中本就有着一些优越性，再加上丹堂这些年对炎盟的重要性，这个部门的人，总归是感觉到自己高于其他的部门，甚至于，连最上层的一些首领，心中都并非是如同其他人那般的毕恭毕敬。 炎盟的最上层，彩鳞，萧鼎萧厉他们都并非是炼药师，自然是无法让这些炼药师信服，而古河虽然正直，但明显不具备着御下的本事，最终培养出了丹堂的骄狂之气。 “看来炎盟内部，也并非是如同想象中的那般铁桶一块，这种骄狂之气，可不能任其滋生，否则日后必会成为炎盟的毒瘤...” 萧炎瞥了一眼古河以及其身后的几名丹堂长老，旋即笑笑，道：“玄菩筑基丹虽然尚可，但却并不是最好的选择，不知道古河大师有没有听说过一种名为“一始丹”的丹药？” “一始丹”三字入耳，古河以及那几位丹堂长老面色都是微微一变，旋即惊声道：“八品丹药一始丹？” “盟主已能够炼制八品丹药了？” 古河惊疑不定的望着萧炎，道，其身后的那些丹堂长老，也是有些震惊与怀疑的望着后者，古河能够炼制七品高级丹药，便已能够称得上西北大陆上数得上号的炼药大师，而他们也是一直以古河马首为瞻，虽说他们听说过萧炎的一些事迹，但心中却一直认为如今的古河，必然方才是炎盟之中的炼丹第一人。 “八品丹药以丹雷颜色而分，一始丹应该会引来五色丹雷...古河大师，你明日召集丹堂的所有炼药师，我会当众炼丹，任何人必须到场，谁若未到，立即逐出炎盟！” ”当年离开时，我给予了丹堂其他堂门所不具备的权利与便利，但如今七品炼药师却依旧未曾超过五人，这种效率，可并不好！”萧炎直视着古河，沉声道。 听得萧炎那陡然严厉起来的声音，古河心头也是微微一震，他是何等聪明的人，一想之下便是明白，萧炎恐怕是要整顿丹堂了，对于丹堂这些年的习气，他也是有所知晓，但却未曾多加管理，以前彩鳞虽然实力够强，但毕竟不懂炼药术，无法在丹堂取得太大的威望，但如今的萧炎却是不同，后者的炼药术，早在当年便是超过了他，既然他现在都能达到七品炼药师的级别，那以后者的速度，恐怕达到了八品宗师之境也并非是不可能的事。 一旁的几位丹堂长老面面相觑了一眼，也是有些感觉到不妙，这些年里，即便是彩鳞都没有如此对古河说话，但面前这盟主大人一回来，居然便是要直接对最为重要的丹堂出手... “是，盟主！既然如此，那我便先回去招集丹堂的人，等明日盟主前来...” 古河心中无奈的叹息了一声，但依旧还是应了一声，然后拱了拱手，待得萧炎点头后，这才领着几位丹堂长老转身离去，他明白，这消息传开，丹堂内怕是少不了一番骚动。 望着古河一行人远去的背影，萧炎双眼也是缓缓眯了起来... “这样合适么？太过不客气的话，恐怕会让得一些骄狂惯了的炼药师心生不满啊。”彩鳞有些担心的道，她对于如今丹堂的那些家伙最熟悉不过，平常连派去丹堂去丹药的人偶尔都会受到一些刁难，由此足以瞧出丹堂之内习气。 “不满？一些不入流的炼药师而已，你就是将他们看得太过重要了...这种级别的炼药师，若是放在中州上，也就堪堪混口饭吃...没了的话，再招便是。”萧炎淡淡的道，如今构建了星陨阁与炎盟之间的空间虫洞，他以后便是能够迅速的来往于两地，而至于炼药师，他也是能够直接从中州上邀请，以他和药老如今在中州炼药界中的名气，莫说这些不入流的，即便是七品炼药大师，也是会蜂拥而来，而且素质，比起这些家伙不知道要好上多少倍。 “正好打算给萧潇炼制丹药，明日便在丹堂开鼎炼丹，以作震慑，这丹堂，是该好好整顿了！” 萧炎轻轻拍了拍怀中的小萧潇，沉声道，如今的他， 心中的确是已经有些动怒，没想到当年特地给予丹堂的独特的权利，结果却反而成为了炎盟的一个毒瘤！ 见到萧炎那略微有些阴沉的脸庞，彩鳞也是微微点头，这些年她也受了不少丹堂的气，但为了大局着想，一直都是忍着，如今萧炎归来，以他的手段，自然是不可能姑息这等事情。 “丹堂还有着一些长老未曾出现，那些家伙才是真正的刺头，其中有着两位后来加入的七品炼药师，那可是嚣张到没边了，据我得到的情报，似乎他们曾经将丹堂的丹药偷偷贩卖出去，不过没有证据，我也不好动手...”彩鳞轻声道。 “嗯。” 萧炎鼻子间传出一道淡淡的声音，漆黑双眸中，寒芒闪动。 （第一更到！ 今天四更！！！！ 12点起床，吃了几口饭便已经开工，四更，我知道今天会坐上一天，但不后悔，说出去的话，便必然会实现！ 今天会让大家看得痛快，各位兄弟姐妹们，不知道大家也能否让得我们的月票痛快的涨起来？ ）(未完待续)

第一千三百六十四章 炼丹
第一千三百六十四章 炼丹 玄黄要塞作为炎盟除了加玛帝国之外最为重要的据点，丹堂自然也是在此处有着大量的人员，而且再加上大战爆发的缘故，基本上如今丹堂百分之八十的人，都是在要塞之内的分堂之中。 而自从古河将萧炎所说的话带回自丹堂时，自然是不出意料的引发了一场不小的动荡，丹堂这些年过得太过顺畅，再加上炼药师的重要性，从而导致骄狂之气甚浓，平日里即便是彩鳞，都未曾如此严厉的对他们说话，虽说萧炎乃是炎盟盟主，但毕竟失踪时间太久，一些后来加入炎盟的炼药师，对他都仅仅只是存在于别人的口述之中，因此对他的敬畏，自然是远远比不上炎盟其他堂门的那些人。 丹堂分堂，坐落在玄黄要塞西北的方位，这里有着喏大一片区域，都是属于丹堂范围，这种待遇，算是炎盟所有堂门之中最为顶尖的。 此刻，这座分堂之内的一处大厅之内，却是陷入了一片争吵之中。 “哼，我说盟主还真是好大的威风，这才回来，便要插手我们丹堂之内的事，这些年，如果不是我们丹堂，炎盟能有今天么？”大厅之中，一名灰衣老者面色不愉的冷哼道，在他的胸口处，有着一枚炼药师的徽章，在那药鼎上，有着七道金色波纹浮现，此人赫然也是一名七品炼药师。 “柳昌大师说得不错啊。” 这位灰衣老者明显在丹堂之内有着不弱的名声，因此他一开口，便是有着一些炼药师连声附和。 在大厅中，古河坐于首位，微皱着眉头，却并未说话，他炼丹天赋不弱，但对于管理，却着实有些不太擅长，在古河身旁，还有着一名白发苍苍的老者端坐，正是当年的炼药师公会的会长，法犸，但此刻的他， 却并没有插嘴大厅之内的任何争吵，微闭着眼眸，仿若未闻。 “古堂主，此事你也该跟盟主说说，丹堂可比不得其他的地方，这些年，连副盟主大人都是未曾插手我们丹堂的事，而我们也作为回报，让得丹堂成为了炎盟的顶梁柱，盟主此次力挽狂澜，我们的确也很感激，但若真要插手我们丹堂的事，恐怕反而会引起骚乱啊。”在一旁的座椅上，一名长发披肩，面色略微显得有些苍白的老者，也是缓缓的开口道。 闻言，古河眉头微微一皱，看了一眼旁边的法犸，但后者却是并未理会，依旧是闭着双眼，当下他只能道：“盟主也是炼药师，而且炼药术远胜我等，他这也并非是什么外行人...” “古堂主，话可不是这么说的，盟主常年在外，如今丹堂已是今非昔比，其中种种，难道盟主会比我们更清楚？”那位被称为柳昌的老者淡淡的道，话末，却是一笑，道：“而且炼制八品丹药可不是说说的事，各位对此应该最为了解，盟主实力的确不弱，但也不见得说现在他也是能够炼制八品丹药，我们几人都是七品高级炼药师，自然是知道晋升八品炼药宗师的困难程度，盟主现在还这么年轻，突破的几率应该不大的...” “盟主能否炼制八品丹药还不该我们来管，反正你们各自明日都按时抵达，还望不要自误，只要心里没鬼，盟主也不会怎么样，好了，都各自散去吧...”古河眉头一皱，旋即有些不耐的沉声道。 见到古河这么说，那柳昌以及另外一名老者，眉头皱了皱，但也不好多说什么，古河在丹堂的威望毕竟要比他二人高，当下一拱手，便是各自带着人转身离去。 伴随着他们的离去，大厅一下子便是空荡了起来，古河挥手将其他人也是遣退，然后偏头望向法犸，苦笑道：“法犸老哥，这事你怎么看？” “这些年丹堂的风气，你应该也清楚，你不太擅长管理，导致这柳昌二人逐渐在丹堂坐大...”法犸这时方才睁开眼，捧着茶杯，淡淡的道：“老夫建议你不要多管什么，盟主的手段，你应该很清楚，该下狠手的时候，他不会心软，丹堂虽然重要，但却对盟主没有太大压力，真要解散也并非不可能的事，再者...以盟主如今的实力与眼光，还真不一定看得起现在的丹堂。” 古河心头微微一凛，他知道法犸老而成精，自从柳昌二人逐渐势大并且主事以来，他便是有着退隐的倾向，寻常也不管什么，不过丹堂之中，也没有谁敢小觑他的能量，毕竟当年的丹堂，大多数还是炼药师公会的成员，对于法犸还是相当的信服，这些老一辈的丹堂成员，大都还是法犸一系的。 “这一次，丹堂注定是要大换血，以盟主的性子，不会坐视这种事情的发展，所幸你虽然不擅长管理，但却并没有掺和一些事，不然的话，怕你都是难逃此责...”法犸缓缓的道：“现在，便安静的等待着吧，明天，便是一些家伙倒霉的时候...” 古河对此，也只能苦笑着点了点头。 翌日，当第一缕晨辉倾洒至玄黄要塞时，那丹堂之中，便是变得喧闹起来，不少接到命令的炼药师，都是早早起床，然后赶往丹堂的炼丹广场，此刻的这里，一些丹堂的高层，例如古河，法犸等人，却是早早待于此处。 望着广场上那些约数百多人的炼药师，古河眉头皱了皱，他并没有从中见到柳昌与乌镇两人。 “这两个家伙，还真是不知死活...” 见到这一幕，古河面色也是有些发冷，这两个老家伙，当真是作威作福惯了，仗着自己身为七品炼药师，便无人敢治他们。 在古河心中暗骂时，其心头突然一动，抬起头来，却是见到那天际之上，几道身影踏空而来，最后在一道道目光的注视下，出现在广场的半空中，那领头之人，赫然便是萧炎。 “见过盟主!” 见到萧炎现身，古河一行人连忙恭声道，其余的炼药师，也是急忙附和。 萧炎目光缓缓的扫过下方，也是微微点了点头，比起当年，现在的丹堂的确是规模扩大了许多，也难怪会滋生这些麻烦事... 身形一闪，萧炎出现在广场一座高耸的炼丹石台上，淡淡的道：“今日开鼎炼制八品丹药，各位尽量观摩，对你们日后，也有数不尽的好处。” 听得此话，不少人心头也是忍不住的一震，虽然早就听说了一些消息，但当亲耳听见萧炎要炼制八品丹药时，还是忍不住的有些震动，这种品质的丹药，即便是放眼整个西北大陆，能够炼制的人，恐怕都是凤毛麟角。 话音落下，萧炎也就直接在石台上盘腿而坐，手掌一挥，药鼎便是悬浮在面前天空，掌心一抹，一株株充斥着极其强大能量的药材便是盘旋在周身。 “呵呵，来晚一步，差点就要见不到盟主炼丹了...” 在萧炎准备动手时，突然有着一道笑声传出，旋即两道苍老身影领着约莫几十道身影，快步从广场外走来，那当下的一名灰衣老者，先是冲着高台上的萧炎拱了拱手，然后笑道。 萧炎的目光盯着这一行人，然后目光在他们身上缓缓的扫过，片刻后，却是一笑。 “既然来了，那便先行坐下吧...” 听得萧炎那平淡得没有丝毫波澜的声音，柳昌与乌镇眼角略微跳了跳，这才感觉到，这位看起来极为年轻的盟主，似乎并非是如同他们想象中的那般好对付。 两人互相对视了一眼，隐隐间有些感觉到不安，但旋即便是被压制下来，他们二人乃是真正的七品高级炼药师，放眼西北大陆，都是相当的考前，若是失去了他们，即便是炎盟这等势力，必然也会是极其的肉痛。 萧炎看了这群人一眼，便是收回目光，屈指一弹，紫褐色的火焰便是呼啸着冲进药鼎之内，紧接着袖袍一挥，那盘旋在周身将近数百种的药材，便是在一道道惊呼声中，接连不断的冲进了药鼎之内，然后被其中的火焰在顷刻间便是炼化而去，整个炼制过程，行云流水，没有丝毫的停滞... 伴随着一株株的药材冲进火焰之中，一股浩瀚磅礴的灵魂力量，也是以萧炎为中心，缓缓的弥漫而开，凡是感受到这等灵魂威压的炼药师，脸色当场便是变了起来，浓郁的敬畏，逐渐的从他们眼中浮现... 柳昌与乌镇也是有所感应，当下身体便是忍不住的一抖，眼中有着难以掩饰的惊骇之色，这种灵魂威压，绝对只有八品炼药总是方才可能具备...那也就是说，萧炎真正的达到了八品宗师境界！ “好恐怖的灵魂威压...” 古河也是长长的吐了一口气，喃喃道。 一旁，法犸也是微微一笑，旋即目光瞥了一眼那有些目瞪口呆的柳昌二人，苍老的脸庞上浮现一抹冷笑，这两个老家伙，在丹堂嚣张跋扈的好日子也该要到头了... （第二更到！ 还有两更，继续码吧，唉... 晚上没睡好，肩膀酸的要死... 不过最后两更还是应该会在12点前完成的，大家如果有月票，拜请投给斗破吧，从下午到现在，咱们月票涨得可怜啊... 谢谢了。）(未完待续)

第一千三百六十五章 严惩
第一千三百六十五章 严惩 炽热的温度，自那暗红色的药鼎之内弥漫而开，令得这片天际的温度都是变得干燥下来... 炼制八品丹药极其的繁琐，那多达数百种的药材，寻常炼药师莫说是炼制了，就算是让他们全部的将这些药材控制得悬浮起来都是得手忙脚乱，当然，这些在萧炎那浩瀚如同汪洋大海一般的灵魂力量面前，却是并不具备丝毫的问题... 一株株在场大多数炼药师闻所未闻的高级丹药，源源不断的投入药鼎之内，其中的火焰只需要随意一卷，一株药材之内所需要的精纯药力，便是被完美的提炼出来，最后悬浮在药鼎之中，密密麻麻的，弥漫着惊人的精纯能量。 一始丹号称是能够引来五色丹雷的丹药，这种级别的丹药，对于现在的萧炎来说，却并不具备着太大困难度，这些年中，他的灵魂力量经过修炼，比起当初在丹会时，不知道强大了多少，因此，这一始丹虽然炼制起来颇为的繁琐，但在萧炎手中，却是炼制得行云流水... 炼制丹药，特别是八品丹药，是一件相当耗时的时间，即便萧炎有着异火相助，但待得他将所有的药材提炼完毕时，半日的时间，已是悄然而过，而广场上的那些炼药师，也是全部都沉侵在萧炎那种行云流水般的炼丹之中，丝毫未曾感受到时间的流逝，同时，他们眼中的敬畏之意，也是越来越浓，萧炎的这些手段，对于他们来说，实在是太过神乎其神，以往他们所遇见的那些炼药大师中，基本上无一人能够达到萧炎这种地步。 而在这种安静的氛围之中，将近三日时间，便是这般悄然度过，这三日中，被萧炎炼丹吸引而来炼药师却是越来越多，一些原本不是丹堂，但却逗留在玄黄要塞之中的炼药师，也是闻风赶来，最后也是直接导致丹堂附近，被围了个水泄不通，天上地上，都是站满了不少人。 而伴随着这边的动静越来越大，到得后来，一些不是炼药师的强者也是赶来，因为狮冥宗的缘故，导致有着不少势力的强者都是投靠了炎盟这一边，这些人中的一些，在狮冥宗败退后，便离开了，但所留在这里的，依旧还是有着不少，如今便是全部的被要塞之内的炼丹给吸引了过来。 而当围观的人越来越多，彩鳞也不得不调动炎盟的强者前来维持秩序，这才未给萧炎的炼丹带来什么骚扰。 在这种无数人的注目下，又是将近三日时间过去... “轰！” 在萧炎沉侵在炼丹之中约莫第八天时间，万里无云的天空上，突然传出了一道低沉的闷雷之声，旋即便是有着感知敏锐的强者发现，这片天地间的能量，突然间变得暴动了起来... 当众人因此而变得略微有些骚乱时，这片天空上，突然毫无征兆的出现了厚压压的乌云，隐隐间，有着一道道银蛇闪电在其中穿梭飞舞。 望着这突然间便是从晴空万里变成的雷云密布，玄黄要塞也是有些骚动，不少强者面色都是大变，他们能够感应到这雷云之中蕴含着何等可怕的能量，若是任由其倾泻而下的话，玄黄要塞几乎被被轰烂一半... 在玄黄要塞为之骚动时，那盘坐在石台上闭目好几日的萧炎，却是缓缓的睁开了双眸，在其睁开双眼的那一霎，天际上的雷云如同受到了某种牵引一般，雷云翻腾，竟然是逐渐的变得绚丽起来，短短不到两分钟的时间，乌黑的雷云，便是在一道道震撼目光中，转化成了绚丽的五色雷云... “这便是传说中的彩色丹雷么...” 望着天空上的五色雷云，在场的所有炼药师脸庞上都是浮现一抹虔诚与狂热，这种丹雷，很多炼药师拼尽一生，都是无法将之招引而来。 “果真是五彩丹雷...” 古河与法犸看着天空，前者轻轻叹了一口气，望着那道削瘦身影， 心里略微有些挫败，难怪云韵始终钟情于他，这等天赋，古河自认是无法达到。 “轰！” 在天际之上雷云翻腾时，突然剧烈的雷暴之声响起，云层陡然撕裂而来，一道足有数百丈庞大的五彩丹雷，在一道道惊骇目光中，猛的对着下方的萧炎爆轰而去。 感觉到那五色丹雷之中所蕴含的可怕能量，即便是彩鳞等人，脸色都是忍不住的一变。 萧炎缓缓抬头，望着那如同巨龙一般撕裂天空暴冲而来的五色丹雷，屈指一弹，一道暗金色身影便是暴掠而出，然后直接是与那道丹雷狠狠的撞击在一起。 “嗤！” 两者相撞，那看似无比凶猛的丹雷，却是瞬间消失不见，让得所有人都是一脸愕然，目光细细瞧去，却是发现那道身影，居然是一道面无表情，眼神空洞的傀儡，正是萧炎的天妖傀。 “轰隆隆！” 在被天妖傀吞噬掉一道丹雷后，天空上的雷云也是如同发怒一般，疯狂的倾泻下一道道五色雷柱，不过却并没有一道顺利的闯过天妖傀的守护... 这种疯狂的雷霆肆虐，持续了足足将近十分钟时间，方才逐渐变淡，而那恐怖的雷云，也是在一道道惊悸的目光中，徐徐消散。 “八品丹药的丹雷果然可怕，这种威力，就算是一些斗尊强者都是抗不下来啊...” 见到那徐徐消散的丹雷，在场不少人都是暗暗咋舌，这种级别的丹药，果然不是寻常人能够炼制出来的。 见到丹雷消散，萧炎手一招，将天妖傀收入纳戒之中，屈指一弹，鼎盖便是自动掀开，一道惊虹，顿时如同闪电一般自其中暴射而出，刚欲远远逃遁，便是被萧炎手掌一握，无形劲风将之死死束缚，最后吸入掌心，往玉瓶之中一塞，丢入纳戒。 “盟主威武！” 见到萧炎炼丹成功，周围顿时响彻震耳欲聋的欢呼之声，众多炼药师面色涨红，目光狂热的望着前者，这是他们首次见到这种等级的炼药师，这种层次的丹雷... 对于那排山倒海般的欢呼声，萧炎微微一笑，手掌轻压，目光缓缓的在丹堂那些炼药师脸庞上扫过，最后目光在柳昌与乌镇二人脸庞上停了停，而两人此刻也是面色有些不太自然，不敢与萧炎对视。 “此番前来丹堂，炼丹仅是其一...” 听得萧炎淡淡的声音，全场也是有些鸦雀无声起来，一些人有些坐立不安，似乎是预感到将要发生何事。 “丹堂，乃是炎盟一体，与其他堂门并无高低之分，然这些年一些人滋生骄狂之气，视炎盟于无物，独自私为，导致内部失和，此为盟之大罪！”萧炎的面色，缓缓冰冷，冷喝之声，在每一个人耳边响彻而起。 “我这里，有一份名单，其上所写，各有罪名！”萧炎手掌一握，一卷卷轴出现在手中，然后丢向彩鳞，沉声道：“念！” 听得萧炎沉声，不少人都是战战兢兢，心头发寒。 彩鳞接过卷轴，美眸冷冷的扫了场中一圈，这上面所记载的人，都是尤为嚣张跋扈，甚至一些还闯出了不小的祸端，但最后却被不了了之的人，以前她顾忌丹堂重要性，因此只能姑息，但此次萧炎归来，这种顾忌，却是彻底消失。 “丹堂一部，胡固，不听指令，倨位而傲，曾因私事，耽误丹药送达，导致数百炎盟弟兄丧命！” “丹堂二部，贺圆鸣，暗中私吞炎盟药材，被人告发，不知求罪，反伤告发之人！” “丹堂一部，......” 听得那自彩鳞嘴中一个个吐出来的名字，那丹堂之中的某些炼药师，脸色瞬间便是煞白了起来... “丹堂长老，柳昌，乌镇，居功自傲，不服调遣，遇战便退，暗中贩卖炎盟丹药，私吞其利！” 当彩鳞最后一句话冷喝而出时，广场上顿时有些哗然，那柳昌与乌镇面色也是一白，没想到萧炎居然真的敢对他二人出手！ “国有国法，盟有盟规，其上所说，全部按照炎盟规矩处罚，无人能免！”萧炎淡淡的道。 “盟主！” 柳昌与乌镇猛的站起，怒喝道：“我二人乃是七品高级炼药师，丹堂能发展至今，我二人居功至伟，你如今是想要过河拆桥不成？” “功不抵过！炎盟并非是松散机制，任何人，都不得犯其法！”萧炎冷喝道，没有规矩不成方圆，若是任由丹堂这般下去，迟早会造成炎盟内乱，因此，真要下狠手，萧炎必定不会手软。 “混账，谁稀罕你这丹堂长老，老夫不干了！” 柳昌与乌镇面色一阵青一白，片刻后，猛的冷笑道，拂袖而起，大喝道：“可有人随我二人走？” 听得他的喝声，广场上的炼药师面面相觑了一眼，最后两人的一些亲信以及先前那些被念到名字，知道留下来要倒霉的家伙，都是赶忙行出，全部跟在柳昌二人身后。 见到这些人，柳昌与乌镇也是忍不住得意一笑，望向萧炎，开口道：“盟主大人，此处不留人自有留人处，告辞了！” 望着那冷笑着就欲转身而走的柳昌等人，萧炎脸庞上，却是突然浮现一抹笑容，缓缓的道：“彩鳞，私自叛盟而出的人，是何等惩罚？” 闻言，彩鳞唇角也是掀起许些冰冷弧线，淡淡的道：“杀无赦！” 听得彩鳞此话，那刚欲转身的柳昌等人，身体陡然僵硬... （第三更到！！！ 还有一更！继续码！ 呼，真是没其他话好说了，各位兄弟姐妹们看完更新，请投一票吧，谢谢了。）(未完待续)

第一千三百六十六章 解决
第一千三百六十六章 解决 听得彩鳞那冰冷声音，柳昌等人前踏的步伐瞬间便是僵硬下来，片刻后，柳昌与乌镇猛的回头，怒声道：“怎么？炎盟难道还想当着这么多人的面，将我等全部杀了不成？” 萧炎双手负于身后，目光淡漠的望着眼中透着许些惊惶的柳昌等人，淡淡的声音，在每一个人耳边响彻：“炎盟，有着属于它的规矩，这里，并非是什么松散组织，若因故有人要退出炎盟，自然可行，但是，犯了事，便想以此为借口来逃避严惩，你未免也将炎盟看得太过儿戏。” “这些年，你二人嚣张跋扈，乱我丹堂，令炎盟内部人心不稳，此乃大罪，一句退出便可了事的话，那我炎盟日后，岂不是只要犯了事的人，退出炎盟便可安然离去，那我炎盟，还有存在的必要？” 萧炎面色冰冷，心头杀意越发浓郁，这二人，完完全全就是蛀虫，今日如果任由他们安然离去，那炎盟的那一条条规矩，也是成了笑话，而若是开了此次先河，日后，还如何服众？ 听得萧炎那冷然厉喝，广场上那些丹堂的炼药师也是低下了头，这些年他们的确是因为炎盟那种独特的地位而滋生了骄狂，如今被萧炎这通冷喝，顿时间便是汗如雨下。 柳昌与乌镇脸皮抖了抖，感受着周围那些炎盟成员望向他们的冰冷目光，心头也是略微有些慌乱，事情的发展，完全的出乎了他们的意料，原本，以他们二人七品高级炼药师的身份，走到哪里，都是被会被奉为上宾对待，没想到如今，这萧炎居然如此的不客气。 “那你究竟想要怎样？”柳昌咬牙道。 “不是我要怎样，盟规该怎样，我便怎样！”萧炎淡淡的道。 闻言，柳昌与乌镇脸色顿时大变，按照炎盟的规矩，他们这种罪行，恐怕是直接要死上好几次才能抵消。 “拿下！” 彩鳞脸颊冰冷，冷声喝道。 “是！” 听得彩鳞喝声，周围那些早已严正以待的炎盟强者，顿时对着柳昌等人暴掠而去。 “混账，真当我二人怕你不成！” 见状，柳昌与乌镇心头真是慌了起来，一声怒喝，体内斗气暴涌而出，旋即直接是强行震开掠到身旁的几名炎盟强者，身形一动，便是化为光影对着远处窜去。 “想走？” 萧炎眼眸一抬，嘴角溢出一抹冷笑，手掌对着两人一握，那片空间便是瞬间凝固，而两人的身形，也是凝固在了其中，擒住二人，萧炎随手便是往回一丢，狠狠的砸在地面之上。 “噗嗤！” 强猛的力量，直接是让得柳昌两人一口鲜血喷出，面色煞白，还不待他们怒骂出声，一杆杆闪烁着寒芒的长枪便是顶在了脑袋上。 “盟主大人，饶过我二人吧，以后我们一定会尽心尽力为炎盟！”体内斗气被先前萧炎一掌生生尽数震散，此时此刻，柳昌二人方才感觉到恐惧起来，连忙喊道。 “炎盟铁规，不因任何人任何事有所改变！”萧炎淡漠的瞥了这两个家伙一眼，袖袍一挥，一行炎盟强者便是如狼似虎的将之擒拿而下，最后直接拖进丹堂深处，至于其他那些先前打算要跟着两人一起叛盟而出的人，也全部被拉下，拖了进去，一时间，凄凉的惨叫声顿时在广场上回荡不休。 惨叫声逐渐的远去，广场上也是一片寂静，在场的丹堂炼药师浑身都是被冷汗所侵透，没有一人胆敢出声。 “古河...” 听得萧炎突然间的声音，古河心头也是一颤，旋即恭声应道。 “你身为丹堂堂主，丹堂这般，你也有着不可推卸的责任，今日起，由堂主贬为副堂主，法犸大师则由长老，升为新的丹堂堂主。”听得萧炎淡淡的声音，古河与法犸皆是恭声应道，如今的萧炎，已经不再是当年的萧炎，现在的他，有着绝对的实力，来处置任何人。 “有罚自然也有奖，这些年丹堂的确发展不小，这是一篇修炼灵魂的远古法诀，能够帮助炼药师突破至八品，所有丹堂达到七品以上的炼药师，在达到一定的贡献后，皆可获得，至于其他等级稍低的人，在对炎盟有所贡献后，也是能够得到一部分，修炼了灵魂，能够让得你们加快炼药术等级的提升速度，还望各位勤加苦修...”萧炎话音一落，屈指一弹，一卷卷轴便是飞向一脸错愕的法犸与古河。 “这...修炼灵魂的远古法诀？” 这里的炼药师并不少，而且还有着不少不是属于炎盟的炼药师，但当他们在听见萧炎此话时，脸庞上都是浮现一抹无法置信，灵魂力量对于炼药师是何等的重要，他们最为清楚不过，但却从没听说过灵魂还能够修炼，但同时他们又知道，以萧炎的身份，不可能会在大庭广众下大放阙词，当下一个个眼光都是变得火辣辣了起来。 “没想到加入丹堂还有这等好事...看来得找个机会加入进去。” 在场的那些炼药师，目光艳羡的望着古河二人，心中却是转起了念头，炎盟虽然规矩很严，但若是能够在里面提高能力的话，倒也是能够忍受的事，而且，先前那柳昌等人，完全是咎由自取，那般的罪行，换作其他的宗派势力，早就将他们凌迟处死了，哪还给他们唧唧歪歪的时间。 法犸与古河在那众多火辣目光中，颤抖着手掌紧握着卷轴，他们倒是听说过灵魂的确能够修炼，但那种法诀现在早已失传，可却没料到，萧炎居然有着这等法诀，而且，他居然还愿意将之赐予他二人... 在两人心中为此激动万分时，却并不知道，这法诀也仅仅只是一部分，不过对于现在的他们，也是有着不小的好处，日后待得他们真作出一些有贡献的事后，他自然会将其余的法诀也是给予二人。 见到一下子便是变得异常火热起来的广场，彩鳞也是悄悄松了一口气，她倒是担心因为严厉处罚了柳昌等人，会导致其他人心生畏惧从而远离炎盟，但没想到萧炎深得棒槌加萝卜的道理，一狠一松下，将这些平日里高傲得要死的家伙治得服服帖帖，甚至是连古河这等人物，都是一脸发自内心的感激。 “这家伙，这些年倒是比以前更加成熟了...”彩鳞偏过头，看了一眼萧炎的侧脸，在心中低声道。 彩鳞心中清楚，经过今日之事后，丹堂必然会有所好转，有了此次的杀鸡儆猴，日后，也不会再出现这等事情，而没有了丹堂逐渐衍变的毒瘤，炎盟方才能够继续的发展，从而真正的称霸西北大陆！ 在解决掉丹堂的事情之后，萧炎也是在玄黄要塞休息了两日时间，炼制八品丹药，总归是会有些疲惫... “这一始丹真的适合萧潇么？”萦绕着暗香的房间之中，彩鳞见到萧炎取出前几日炼制的八品丹药，有些担心的道，八品丹药药力肯定不弱，萧潇的体质虽然已经很强了，但她还是有些不太放心。 “放心吧，一始丹虽然号称八品丹药，但药效却是极为的温和，最为合适现在的萧潇，这里面的药力，会一直的存留在萧潇体内，伴随着她的成长而改善着她的体质，令得她最终变得完美。”萧炎微笑道，虽然不是说服下一始丹便会变得完美，但萧潇已经有了一个极为完好的基础，而他，只是让这个基础彻彻底底的稳固下来。 见到萧炎如此说，彩鳞也只好点了点头，就这样看着萧炎将丹药轻轻的塞进正转动着乌黑眼珠一脸好奇的萧潇小嘴之中。 丹药一进萧潇体内，便是化为一团柔和的光芒滑进了其身体之中，然后在其小腹处缓缓停留，光芒徐徐散发而出，而萧潇也是打了一个哈欠，双眼有些疲惫的闭了上去。 “这是初步的药力散发，等她睡醒了便行...”萧炎笑道。 闻言，彩鳞也是轻轻点头，弯下纤细的身子，玉手轻轻的抚摸着萧潇的身体，冷艳妖娆的脸颊上，流露出一种充满着母爱的韵味，看得一旁的萧炎微微有些失神，轻声道：“大哥说让我们办一场简单的萧家婚礼，也算是将你娶进萧家，你觉得怎么样？” 听得萧炎突然间的话语，彩鳞娇躯顿时微微一颤。 望着彩鳞有些僵硬的娇躯，萧炎缓步走上，却是见到那张平日里冷艳的脸颊，此刻，却是极为罕见的被一种绯红所取代，看上去，越发的妖娆动人。 见到这般动人美景，萧炎心头也是微热，手臂环住那柔若无骨的纤细腰肢，微微一笑，旋即在彩鳞略微动情的双眸下，轻轻吻了下去，一时间，暖洋洋的房间之内，春意悄然弥漫... （第四更！！！！ 呼，总算是完成了！ 下面有个单章，所有的兄弟姐妹们，请拿一点点时间看一下吧，谢谢了。）(未完待续)

第一千三百六十七章 动身之前
第一千三百六十七章 动身之前 解决了狮冥宗与丹堂的麻烦，接下来的这些时间中，萧炎则是有些无所事事起来，炎盟虽大，但这些年在彩鳞萧鼎等人的管理下，已是相当的完善，这些大战之后的事情，他们自然是会安排得妥妥当当，根本就不需要萧炎来插半点的手，而对于这般，萧炎倒是乐得清闲，独自一人带着小萧潇，倒是好好的享受了一把当爹爹的感觉。 而在这段时间之中，萧炎也是趁空将药老所给予他的空间虫洞卷轴施展了开，玄黄要塞距加玛帝国并不远，再加上这里是十分重要的据点，因此那通往星陨阁的空间虫洞，也是连接到了这里，以后不论哪一边有麻烦，双方都是能够以极快的速度互相救援。 而空间虫洞的建立，无疑将会令得炎盟暗地的实力猛涨，有星陨阁在后面支持，这片西北大陆，则是再没有了第二个势力能够与炎盟相抗衡，称霸西北大陆，指日可待。 这段时间中，萧炎也是得到了一些炎盟这些年发展的情报，而其中让得他诧异的是，二哥萧厉在黑角域所建立的萧门，也是在几年前便是并入了炎盟之中，也算是作为炎盟日后扩张的一个据点，而有了炎盟再加上内院萧炎当年所建立的“磐门”相助，“萧门”这些年的发展也是相当迅猛，隐隐间有着成为黑角域一方真正巨擘般的存在。 有这么多当年所建立的势力，日后待得时机成熟，炎盟，萧门，星陨阁彻底凝聚，可以想象，这将会是一个横跨斗气大陆三大区域的强悍势力，那般潜力，当真是无可限量... 炎盟深处，一处幽静庭院之中，萧炎三兄弟少有的聚集在此，在前面不远处，彩鳞正逗玩着萧潇，小女孩那脆生生的咯咯笑声，在庭院中响个不停，充满着勃勃生机，这种安详的生活，萧炎已经好多年都是未曾再享受过了。 望着彩鳞在逗着萧潇时原本冷艳脸颊上所浮现的动人之色，萧炎也是忍不住的微微一笑，只要在萧潇面前，这位在别人面前冷若冰霜的炎盟副盟主大人似乎便是会摇身变成充满着母爱的大美人，那种韵味，看得人心晃神摇。 在这些日子里，萧炎与彩鳞也是在萧鼎与萧厉的主持下进行了一个萧家的简单婚礼，婚礼并不隆重，仅仅只是有着萧鼎萧厉出席，也未曾大张旗鼓，不过所谓长兄如父，有着萧鼎萧厉在场，也是属于另外的一种隆重。 不论怎样，彩鳞这些年为萧家，为炎盟所作的这些事，足以让得萧炎心怀一丝愧疚，这个名分，的的确确是必须给予她的。 庭院之中，萧鼎与萧厉听着萧炎这些年的种种历练，也是不由得因为那种种险象环生的处境感到惊心动魄，他们固然因为炎盟而过得不太轻松，但萧炎这些年，同样是经常在刀口上闯，其中种种也是相当不易。 想到此处，两人心中也是轻叹了一声，望着面前青年那张成熟坚毅的侧脸，整个家族的重担，都是压在他一个人的身上，如果这是换做其他人的话，恐怕早就被压垮了，为了家族，为了解决父亲，萧炎真的是一直在尽自己最大的力量努力变强着... “三弟，这些年，辛苦了...” 听得大哥萧鼎突然间的声音，萧炎也是一怔，旋即微微笑了笑，轻声道：“为了能够让我们一家团聚，这点苦算什么？大哥二哥为了保全我，连自己的命都可以不要，我若是不思进取的话，那也太没人性了点...” 闻言，三兄弟对视了一眼，却是不由得相识一笑，一切的话语，在那血浓于水的血脉中，却是无需多言。 远处的彩鳞见到笑谈的三兄弟，脸颊上也是浮现一抹淡淡笑容，这种家的感觉，让得她心中颇为的舒服，这些年的等候与付出，总归是值得的。 “没想到我们萧家，竟然还有着这等背景...” 庭院中，当在听得萧炎详略的说了一些关于萧族的事情后，萧鼎与萧厉二人脸庞上也是浮现惊异之色，显然是未曾料到，这当年仅仅只是在乌坦城有着一些名声的萧家，居然还是曾经闻名斗气大陆的远古八族中的萧族。 “不过我们萧族的血脉之力已经枯竭，最后的一点，也是被先祖萧玄传承于我...”萧炎轻叹了一声，身子缩在宽敞的椅子中，道：“萧家之所以会引来魂殿这种强大势力的窥探，也正是因为萧家曾经是萧族的缘故。” “不过既然如你所说，萧家的血脉之力已经完全枯竭，那此次魂殿为何还要大肆而来？根据我得到的情报，魂殿的那些强者，似乎是想要将我们萧家所有人的血脉之力都是带回去？”萧鼎微皱着眉头，沉吟道。 萧炎手指轻轻点在扶椅上，眉宇间也是有些疑惑，魂殿的这些家伙，究竟想要干什么？现在萧家的其他人，体内已经没有半点的血脉之力，就算他们抓去了，有能有什么作用？难道用来当做人质要他交出陀舍古帝玉么？但这种人质，有他的父亲一人便已是足够，抓其他的人，反而是多此一举。 “不知道魂殿这些家伙在搞什么鬼...”萧炎摇了摇头，但心中却是有些警惕起来，魂殿不会做毫不相干的事，既然他们对萧家族人感兴趣，那么必然有着他们的目的。 “放心，如今的萧家也是逐渐的发展起来，而且被我们分散在炎盟之中，魂殿想要将他们全部擒获，却是绝对不可能的事，等日后我们势力强大了，再将分散的族人召集在一起...”见到萧炎微皱的眉头，萧鼎微笑道。 萧炎轻轻点头，大哥安排事情还是有着一套，经历了当年的那些事，自然也不会再轻易的让之重演。 “二哥，这里是一卷秘法，你可以按照上面修行，一些优秀的族人，也可以传给他们...”萧炎沉吟了一下，将天火三玄变取了出来，然后递给萧厉，天火三玄变是先祖萧玄创造而出，能够以一种特殊的方式让得族人修炼出族纹，虽说其他族人已经没有了血脉之力，无法将天火三玄变的威力发挥至最大，但不管怎样，也是能够提升不少的实力。 至于修炼天火三玄变所需要的火焰，他们自然不需要异火，只要寻找点稍次的兽火便行。 对于萧炎递过来的东西，萧厉倒是不客气的接了过来，他知道萧炎身上没什么破烂货，既然他说有用，那这东西必然是极为不错，对此，萧星厉倒是丝毫不怀疑。 “如今炎盟大局基本已经平定了下来，其余的事，我也插不了什么手，所以等两日后，我便是会再度赶回中州...”见到萧厉收好卷轴，萧炎也是沉吟道。 “这么快么？”闻言，萧鼎与萧厉皆是有些不舍的道。 “呵呵，如今炎盟与星陨阁之间的空间虫洞已经构建完毕，日后要来往两地也不需要太过长久的时间，若是你们有时间的话，也可以过去看看，星陨阁那边，我会跟他们说说的。”萧炎微笑道，算算时间，那所谓的空间交易会也应该是快要开始了，他必须尽快的赶过去，毕竟净莲妖火对于他来说，实在是太过重要，若是能够将之得到手的话，说不定便是能够彻底的突破斗尊层次，而面对着魂殿这种恐怖势力，只有真正的达到了斗圣层次，方才有资格与他们相匹敌，不然的话，萧炎根本就不敢直接前去营救他的父亲。 “后日就走？”彩鳞也是听到了此话，拉着萧潇走过，道。 “恩，这一次，你也随我前去星陨阁见见老师吧...”萧炎轻笑道，他视药老如父，如今彩鳞也是算作他的妻子，自然是得去见上一见。 “当年那老...先生？”彩鳞美眸一转，道，当年若非是忌惮萧炎这位老师的话，她这位蛇人族的美杜莎陛下，恐怕就直接将萧炎给宰了不知道多少次了。 萧炎点点头，蹲下身子，拍了拍萧潇的脑袋，轻声道：“另外，将萧潇也带去星陨阁，那里是最安全的地方，而且还能让老师教导她，现在的她，已经是能够修炼了...” 闻言，彩鳞美眸中掠过一抹不舍，但还是点了点头，她知道萧炎这也是在为萧潇着想。 将这些事都是吩咐完毕，萧炎也是微微一笑，抬起头，望向空间虫洞所在的方向，净莲妖火，十多年了，总算是要距你越来越近了... (中午爬起来看了一下月票...没想到四更之后，反而被越拉越近... 土豆也知道大家都尽力了，多谢诸位兄弟姐妹的支持了。 但不管怎样，放弃的话还是不会说的，所以各位兄弟姐妹，请检查一下个人中心，如果还有月票的话，就投给我们的斗破吧，真心拜谢！ PS：恭喜斗破105盟主，你是我内心一首永恒的歌，感谢这位永恒童鞋对斗破的支持，谢谢了。 )(未完待续)

第一千三百六十八章 回星陨阁
第一千三百六十八章  回星陨阁 连接星陨阁的空间虫洞被设置在防御森严的炎盟深处，这里的虫洞，萧炎等人并不打算将之公开，虽说收取虫洞的来往费用相当的丰厚，但经过一些考虑，这种事情，还是低调一些得来，免得引来一些不必要的麻烦，毕竟整片西北大陆深处，能够直通中州的空间虫洞，几乎只此一家，风声传了出去，总归是会让得不少人眼红。 庞大无比的巨殿之中，漆黑色的空间虫洞悬浮在半空，缓缓的旋转着，一股股惊人的空间波动， 顺着虫洞的旋转，换换的蔓延而出。 “这便是空间虫洞么...” 彩鳞等人目光略微有些惊奇的望着这空间虫洞，这还是他们首次见到空间虫洞，这种东西，在西北大陆这种地方，一般是极为的少见。 萧炎笑着点了点头，在他身旁，小医仙，天火尊者，青鳞也是在此，至于其他那些受邀而来的强者，却是在解决了狮冥宗的麻烦后不久，便是率先回了中州。 “大哥，二哥，我们这便动身了，日后若是有什么事情的话，便可直接派人由此去星陨阁，那里会有人接待...”萧炎偏过头，望着萧鼎，萧厉二人，笑道。 闻言，萧鼎二人也是点了点头，道：“恩，保重了。” 萧炎微微一笑，也不作过多无谓的墨迹，对着周围众人拱了拱手，然后便是率先踏进虫洞之中，旋即迅速消失不见，而继萧炎之后，抱着萧潇的彩鳞，也是迅速跟上，再后面，便是小医仙一等人。 望着萧炎等人消失在空间虫洞之中，萧鼎萧厉有些怅然的轻叹了一口气，在驻留了一会后，方才带着人转身离去。 星陨阁，内阁之中。 “这是...你的女儿？” 药老望着那抱着萧炎大腿，正用乌黑大眼睛盯着自己的白衣小女孩，苍老的脸庞上，尽是错愕之色。 见到药老那般模样，萧炎也是忍不住笑着点了点头，他知道当初彩鳞疑是有身孕时，药老已经被魂殿所擒，所以对此并不知情，当下便是将当初的事情，简略的说了一遍。 “嘿，没想到，真是没想到...” 听完萧炎所说，绕是以药老的定力，也是忍不住的摇了摇头，目光在一旁彩鳞身上扫了扫，戏谑的笑道：“当年你这位妻子可是恨你恨得要死，要不是因为老夫的缘故，恐怕你早便成她手下亡魂了...” 听得药老此话，彩鳞冷艳的脸颊也是略微有些泛红，她当年与药老暗中交过不少的手，但却未曾料到，当初那位看起来仅仅只是比她强上一点的老头，居然会是这等强者。 “萧潇，快见过师公。”彩鳞轻轻拍了拍萧潇的小脑袋，轻声道。 闻言，萧潇乌黑大眼睛眨了眨，有些迟疑的看向萧炎，待得后者微笑点头后，方才怯生生的叫道：“师公...” “哎...” 听见萧潇这低低的叫声，药老苍老的脸庞上却是浮现一抹发自内心的欢喜笑意，他无子无女，早已经将视萧炎为子，而萧炎的女儿，在他看来，就如同他自己的亲生孙女一般，类似他这种年龄的老人，不管实力如何强横，心中，总归是对小孩有种特殊的喜欢感。 药老走上前来，眼角溢着笑意，一脸慈爱的摸摸萧潇，然后干枯的手掌便是在萧潇小手臂上捏了捏，片刻后，眼中涌现一抹惊喜之意，道：“好强悍的灵魂力量，她也是火属性，体内同样还有着一丝木气，完全可以成为炼药师...” 对于药老的惊声，萧炎微微一笑，他也早便是察觉到萧潇的体质非常适合成为一名炼药师，她现在的条件，恐怕比起当年的他都是要强悍上许多，若是好生培养的话，日后潜力非凡。 “她的灵魂力量，比当年我发现你时还要强大，而且她的体质，也比你当年强上数倍，若是好好培养的话，日后成就恐怕比你这个当爹的还要强...”药老眼中光芒略微有些火热，这种目光，萧炎当年在第一次遇见他时，也曾经见到过。 听的药老的评价，萧炎也是笑笑，天赋体质这东西虽然重要，但至于日后成就，却还必须看个人毅力，他能够走到今天的这些地步，所依靠的，并非是天赋，而是那一次次在生死间徘徊的血战中寻求得来的突破... 真正的巅峰强者，靠得不是天赋，而是大毅力！ 药老手掌不断的捏着萧潇的筋骨，略微有些用力的手掌，让得萧潇小嘴都是有些嘟起，在嘴中不断的嘟嘟囔囔着，看得一旁的众人哑然失笑。 “小萧潇以后就让老头子我来培养吧？” 捏了半天，药老终于是抬头，目光直接望向萧炎，毫不犹豫的道，即便是连他，在面对着萧潇这种近乎完美般的璞玉前，也终于有些忍不住。 见到药老那般模样，萧炎微笑着点了点头，他将萧潇带来星陨阁，所为的也正是此事，药老的炼药术，在他所知的人中，还无人能够将其超越，能够让得他亲自培养萧潇，那自然是最好。 而且萧炎心中也明白，萧潇的天赋固然让人心动，但也不一定就能够让得药老这等强者迫不及待，后者，是真正的将萧潇看成了自己的孙女，而想要让得她彻彻底底的变得完美，这一点，也让得萧炎心中有些感动。 “这孩子也跟着你们在虫洞待了几天，便先让她好好休息吧...”药老慈爱的拍了拍萧潇的脑袋，略微有些不舍的将之递回彩鳞，然后吩咐人先将彩鳞母女安顿下来。 “那你们先聊着。” 彩鳞也是心思通透之人，知道这对师徒有话要说，当下对着萧炎轻声说了一句，然后便是带着萧潇缓缓退去。 望着那带着萧潇先行退去的彩鳞，药老方才缓缓收回目光，笑道：“小子，这次倒是生了个好女儿...不过你竟然会跟美杜莎弄到一块去，倒还真是出乎我的意料。” 萧炎摊了摊手，他跟彩鳞之间的关系的确是太过复杂，谁也无法想象，这个当年追杀萧炎追了数年时间的美杜莎女王，最后居然会成为他的妻子。 “你们这次的事，我也听说了，能够派两个天尊过去，足以瞧出魂殿并非是闹着玩，不过这次他们也算是损失不小，九天尊被你当场干掉，甚至连四天尊都是被打得半死方才逃掉...”药老抚着胡须，笑道。 “不过至于魂殿究竟想要干什么，说真的，我也不太清楚，这个种族，素来诡异莫测，他们搜集灵魂，必然是有着阴谋...而且从他们最近开始加紧搜集灵魂来看，或许这个阴谋，也是在加快进程，根据得来的情报，似乎在中州以外的其他那些大陆，也是爆发了不小的战争，这里面，或许少不了魂殿的踪影...”药老沉吟道。 “哦？其他的地方也是爆发了大战？”闻言，萧炎面色也是微微一变，略微有些感到不安，魂殿这些家伙，究竟是想要干什么？ “恩。”药老面色凝重的点了点头，片刻后，轻叹了一声，将话题转移了开去：“还有半月时间，便是空间交易会开始的时候了，这段时间，我们也该好好准备一下，能够参加那空间交易会的，都是顶尖强者以及实力极强的势力，净莲妖火太过吸引人，既然我们能够得到它的消息，那么想必其他的势力，也是会知晓，所以说，想要将那最后一片残图竞争到手，我们必然会大出血一次。” 萧炎点点头，净莲妖火乃是异火榜上排名第三的异火，这个排名，便足以说明它的强大，而它的吸引力，也将会是毋庸置疑，即便那仅仅只是一张与其有所关联的残图，但它的价值，却是相当的恐怖，而想从重重竞争者中将之顺利得到手，那可是相当不容易。 “不过不管怎样，净莲妖火，必须到手，四份残图，有其三在你手中，这最后一份，是无论怎样也是要将之得到。”药老道，异火榜之上，排名前三的异火，都是拥有着毁天灭地之能，这三种异火，在天地间的数量极少极少，即便是经历数万年乃至数十万年岁月，都难以成形第二朵，甚至，据说，这前三的异火，因威力太过强大， 连天地都不敢诞生太多，除非一种异火彻底消失，或许在那数万年之后，这种异火，方才会出现第二朵... 这等神物，鬼神畏之！天地惧之！ （更新到~~~~~~~~~~~~~~~~~ 拜请各位兄弟姐妹看完更新将手中的票票投给斗破，万分感谢！）(未完待续)

第一千三百六十九章 空间交易会
第一千三百六十九章 空间交易会 自从回到星陨阁之后，萧炎与药老便是同时闭关了去，而在两人闭关的这段时间中，星陨阁天空上，时不时的便是会有着呈彩色颜色的丹雷以及天地异象出现，引来不少星陨阁弟子的诧异注视，不过这些天地异象并未造成什么破坏，那些成形的丹雷，皆是会被几道闪烁着暗金光芒的身影悄无声息的冲进雷云之中，旋即在一阵阵轰隆隆声响中，将所有的丹雷尽数吸收... 这种天地异象，足足持续了将近半个月的时间，方才逐渐的减少。 半月之后，星陨阁后山的石塔之外， 药老与萧炎的身影，缓缓自其中行出，两人的脸色，如今都是布满着疲惫之色，互相对视一眼，皆是苦笑一声，也没多少力气说废话，便是各自回去，然后休养了足足三天时间... 待得第三日晌午时分，萧炎与药老二人方才再度碰面，不过经过三日的休整，两人的气色倒是完全的恢复了过来。 “动身吧...” 见到萧炎，药老也是一笑，道，算算时间，空间交易会也快开始了，他们也该要启程了。 萧炎点了点头，他此时的身旁就仅仅只有彩鳞与小医仙跟随，星陨阁毕竟是大本营，而且此次药老也是要动身前往，因此太多的人手，还是留在这里防范未然的好。 “星陨阁的事我已经安排妥当，如果发生意外的话，我会立刻赶回来...”药老站在山峰上，俯览着这片星界，微微笑了笑，也不做过多的停留，脚掌一踏虚空，便是对着星界出口迅速闪掠而去。 “我们也走吧。” 见到药老动身，萧炎也是偏头对着彩鳞二女道，两人轻轻点了点头，三人便是同时施展身形，迅速的跟了上去。 空间交易会，在中州上是一个相当陌生的词汇，放眼整片大陆，仅仅只有那些顶尖势力与强者，方才能够知道一些与空间交易会的信息。 这所谓的空间交易会，刚开始的时候，并没有特定的主办方，但毕竟万事不管如何，总是需要规矩的制衡，因此，伴随着空间交易会逐渐的扩展，也终于是出现了合适的主办方，不过这主办方并非是单一的强者或者宗派，而是由三个平日里名声根本不太响亮的宗派联手来维持着秩序。 这三个宗派，分别是地行宗，空玄门以及鉴宝山。 论起名声来，这三个宗派，恐怕都不及四方阁响亮，但真要论起他们实力，即便是焚炎谷甚至天冥宗这等势力都不敢有丝毫的小觑，中州之上，藏龙卧虎，所谓的一殿一塔二宗三谷四方阁并不可能便是中州最强的势力，一些看似不显山不露水的低调宗派，同样拥有着极强底蕴的势力，而且实力也并不逊色他们，只不过是因为宗派风格缘故，并未曾暴露在寻常强者眼中而已。 这三个宗派，在中州上的强者眼中相当可信，因为这是经过无数次打交道后，让众多眼光毒辣的强者共同挑选而出的主办方，因此自然不会出现什么意外的事情。 这些年的空间交易会，在三宗的联合主办下，也是越发的壮大，许多一些隐世的强者，有时都是会被这里出现的一些绝世宝物吸引而来，说起来，这里恐怕才能算做斗气大陆上最为高端的交易场所！ 因为，即便是天阶斗技，在这里，也并非是极度罕见，当然，若是你想要将之弄到手的话，那便必须得拿出让对方满意的东西，不要想着在这种地方强抢，那样的话，不仅会引来作为主办方三大宗门的联手围剿，还会招来其他强者的敌视，因为所有人在参加空间交易会时，都必须立誓，任何交易会的捣乱者，必将群起而攻之！ 真正的强者，绝大数人，对于自己的誓言还是相当的守信，因此，这些年来，虽然也曾经有过这种事情的发生，但那些想要出手强行抢夺的人，下场一般都不会好到那里去... 而也正因为如此种种，方才让得空间交易会，越发的壮大，所吸引而来的顶尖强者，也是越来越多。 空间交易会的举办地点，位于中州东北地域的一片荒芜沙漠之中，这里寻常时日，风沙肆虐，令得这里根本是毫无人烟，而且此处地域贫瘠，也不会有什么势力想要来刮上点油水，因此也是越发导致这里的荒芜，但常人恐怕怎样都是不会想到，在这连野兽都是不想踏进的地方，居然便是中州上规格最高的交易会举办之处... “咻！” 沙漠之外，晴朗的天空上突然有着破风声响起，旋即四道模糊身影在天际一闪，下一霎，便是直接出现在了沙漠边缘。 “就是这里了？”萧炎抬头望着面前黄沙肆虐的沙漠，有些诧异的道。 “嗯。”药老笑着点了点头，目光在四周缓缓扫过，淡笑道：“这里虽然看上去是个鸟不生蛋的地方，但你若是仔细感应的话，便是能够察觉到，这里面，可有不少强悍的气息...” 听得药老此话，萧炎眉头也是一挑，心头一动，灵魂感知便是铺天盖地的蔓延而出，旋即，脸庞上迅速涌上一抹惊色，这仅仅只是粗略一扫，他便是在这沙漠中发现了不下百道气息，这些气息，实力最差的，都是在三星斗尊层次，其中最强的一股气息，已是隐隐间有了一种极为独特的波动，对于这种波动，萧炎在药老身上感受到过不少次，那是斗圣强者方才有的奇异波动。 虽然那道气息的这种波动很是细微，但这说明，那位气息的主人，至少也是达到了八转以上的斗尊巅峰层次，不然的话，不可能会拥有着这种波动。 “不愧是中州上最为高端的交易会，居然能够吸引来如此之多的强者...”萧炎轻声赞叹道，这些还仅仅只是他感应到的气息，他心中清楚，此处，必然还有一些连他都是无法感应到的气息，而那些气息的主人，称呼的后面，恐怕都是得加上一个“圣”字！ “呵呵，这还是只是小部分，等进入那里后，你才会发现，这所谓高端二字，是真正的名不虚传。”药老抚着胡须笑了笑，旋即脸庞上有些认真的道：“等进入了那片区域，都稍稍收敛一些，那里面强者如云，一些隐秘宗派虽然名声不响，但宗门内说不定还有着斗圣这种老妖怪存在，所以，能不招惹的话，还是尽量少招惹。” 见到药老那般凝重模样，萧炎三人也是微微点头，如今的星陨阁虽说发展极为迅猛，但大多都还是倚仗着药老的炼药师身份以及半圣实力，不然的话，星陨阁，也仅仅只是和风雷阁这种宗派相差不多的势力而已，这种实力的势力，放眼中州，不敢说一抓一大把，但也不少... “当然，若是别人主动惹上来，我们自然也不能作那软柿子。”药老淡笑道，半圣阶别，或许并非是强得无敌，但他还有着另外一个身份，那便是如今中州上明面上的炼药师第一人，在这个称呼下，即便是那种真正的斗圣强者，见了他，也是摆不出什么大架子。 “走吧...” 话音落下， 药老也不欲多说，手掌一挥，身形便是踏着虚空对着沙漠深处闪掠而去，沿途呼啸的黄沙风暴，在接近其身体百米距离时，便是会自动的烟消云散，而在其身后，萧炎三人也是紧随而上... 在常人眼中极其恐怖的沙暴，对于他们来说，并不具备着丝毫的阻力，因此不到二十分钟的时间，萧炎四人，便是进入到了沙漠深处，最后跟着药老，登上一座极为陡峭的沙山之上，而待得几人登上沙山，目光对着另外一侧扫去，脸庞上，惊色再度涌上。 只见得，在那沙漠中心，高耸沙山的凹陷处，一个足有百丈庞大的空间黑洞，正在缓缓旋转，一股股的吸力，自其中徐徐的弥漫而开。 此刻，在四周的沙山上，时不时的有着几道气息极度强横的身影闪掠而下，最后一头冲进空间虫洞之中，消失不见... “这便是空间交易会的入口么...竟然独自建立了一个空间，果真是大手笔啊。” 望着这一幕，萧炎轻轻吐了一口气，喃喃道。 （抱歉，今天有事，所以更新晚了.......... 明天会继续开始三更，请各位兄弟姐妹们，支持一下吧，本月最后五天时间了，谢谢大家！ PS：斗破苍穹被搜狐畅游改编成网友了，朋友们和土豆一起多多期待吧，非常期待，O(∩_∩)O~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~）

