第一千五百二十章 两族对恃
第一千五百二十章 两族对恃 听得凰天那冰冷喝声，妖暝的面色也是缓缓阴沉了下来，今日之事，看来是决然无法善了了... 地脉之外，那凰天声音一落，也不再多说丝毫的废话，周遭空间一阵波荡，他的身形便是直接对着九幽地冥蟒总部深处的九幽黄泉暴掠而去。 见到凰天居然如此猖獗的要硬闯，不少九幽地冥蟒族的长老都是面色铁青，这般举动，可是当着那无数人的面扇他们九幽地冥蟒族的耳光！ “凰天，你不要太过分了，这里可是我九幽地冥蟒族的地盘！” 身为族长，妖暝此时此刻也必须站出来，他身形一闪，便是面色阴沉的出现在了那凰天之前，怒喝道。 “妖暝，你与萧炎暗中联手，偷袭我族中强者，此事本王可记在心中，今日你若是再敢阻拦，那便休怪本王不念与你族中以往的旧情！”凰天面色漠然，一对金色双瞳，冷冷的注视着妖暝，旋即身形一闪，就欲将其越过。 “久闻凰天族长实力超绝，今日便让我妖暝前来领教一番！” 妖暝眼神一寒，这种时候，也顾不得与凰天之间巨大的差距，一声冷喝，蕴含着恐怖劲风的一掌，便是带着一阵阵低沉的音爆之声，对着凰天怒轰而去。 “螳臂挡车，不识好歹！” 见到妖暝竟然敢动手，那凰天的面色也是彻彻底底的阴寒了下来，修长的双指随意一弹，一道金光羽毛便是暴掠而出，旋即快若闪电般的与妖暝凌厉掌风轰在一起。 “嗤！” 两者相触，凌厉的掌风，几乎是一触既溃，那道金光羽毛就如同削铁如泥的神兵利器一般，不仅轻易的撕裂开妖暝那凌厉掌风，更是在其那比金石还要坚硬的手掌之上，留下了一道半寸长的伤口血痕。 一接触之下，竟然便是负伤，妖暝面色也是一变，那伤口之处，金色能量宛如毒液般的迅速扩散，令得手掌那一片的肌肉，都是麻木了下来。 “本王要杀你，易如反掌。” 凰天的身形，宛如鬼魅般的出现在妖暝面前，冷漠的金光眸子淡淡的瞥了他一眼，旋即袖袍一挥，妖暝便是感觉到一股巨力袭来，嘭的一声，直接将其生生震得倒射而下，最后狠狠的射进一座山峰之中，顿时山崩地裂... “族长！” 见到妖暝竟然不是凰天的一合之将，那些九幽地冥蟒族的长老面色也是一变，旋即心中涌上许些暴怒，凰天此举，简直就是在羞辱他们一族！ “跟他们拼了！” 一些脾气火爆的长老，立刻便是满脸愤怒的冲上天际，然而还不待他们出手，那凰天便是冷漠的一挥衣袖，可怕的金光横扫天际，轻易的将这些长老全部震落天空。 “还有谁？下一次，本王不会再留情。” 凰天一人傲立天空，金光宛如风轮一般在其周身呼啸，整片天空，唯有他一人能够站立，其余九幽地冥蟒族的所有强者，都是根本无法靠近其身体百丈范围，五星斗圣后期的恐怖实力，展露无疑... 听得天空上那淡漠的声音，不少九幽地冥蟒族的长老都是面色涨紫，羞辱，这凰天完完全全就是在羞辱他们！ “嘎吱！” 妖暝从山峰碎石中挣扎着爬出来，也不管嘴角挂着的血迹，他目光血红的盯着天空上凰天的身影，双拳犹如暴怒，捏得嘎吱作响。 “结阵！” 森冷得宛如刀锋的声音，从妖暝牙齿缝隙中传出，顿时间，杀意滔天而起。 “是！” 听得妖暝的话，那所有的九幽地冥蟒族长老都是面色阴寒的齐齐应喝，旋即只听得一阵阵破风声响起，起码将近百道身影掠上天空，彼此之间，隐隐间透着一丝丝的玄奥。 “盘蛇大阵！” 伴随着众多长老齐声怒喝，一道道光柱顿时自他们体内暴涌而出，最后彼此间互相连接，短短一分钟不到的时间，天空上，一个足有千丈庞大的阵法， 便是出现在了众多目光之中，那隐隐间自大阵之中弥漫而出的恐怖威压，令得不少人略微的有些变色。 “盘蛇大阵...” 天空上，凰天眉头微微一皱，这大阵的名头他自然也是听说过，当年九幽地冥蟒族依靠着这大阵，可是剿杀过不少实力超强的强者。 “大阵倒是不错，可惜没有一个能够看上眼的阵眼。”凰天淡淡的道，说着话时，他的目光，也是瞥向了那投身于大阵中心位置的妖暝。 “嘶！” 对于凰天的话语，妖暝却是面色阴寒的选择无视，手印接连变幻，一道光柱从其体内射出，最后射进大阵之内，顿时，整个大阵，都是在此刻轰隆隆的颤抖了起来，无穷的能量光芒在大阵之中扭曲凝聚，最后化为一条数千丈庞大的巨蛇，巨蛇浑身弥漫着古老的气息，显得威势极强。 “结天凰古阵！” 就在那巨蛇出现时，那远处天空上，天妖凰族的诸多强者，也是迅速分错而开，旋即在一道整齐大吼声中，一道惊天动地的唳声，也是响彻在了这天地之间。 随着这道唳声响起，一道体积丝毫不弱于那巨蛇的巨凰，也是振动着千丈巨翼，以一种遮天蔽日之样现身而出，旋即便是与那巨蛇对恃起来。 见到天空上这般震撼对恃，这地脉周围那一道道目光也是倒吸着冷气，显然他们都是未曾料到，这双方的强者，居然将各自的镇族大阵都是给施展了出来... 天空上，凰天目光平静的扫了一眼恒立在前方的巨蛇，身形一动，便是化为虹芒对着九幽黄泉掠去。 “杀！” 见状，那妖暝顿时一声怒吼，那由诸多长老齐力凝聚的通天巨蛇，巨大的蛇尾一甩，顿时那片空间齐哗哗的骤然爆裂而开... 面对着这等恐怖声势的攻击，那凰天眉头只是微微一挑，却并未出手对抗，而是速度不减的对着九幽黄泉掠去，而就在那巨尾即将轰中其身体时，后方天空，猛的传出嘹亮的唳叫之声，一道宛如金光所凝的巨翼穿透空间而来，与那巨蛇撞在一起。 “嘭！” 天空之上，恐怖的气浪扩散而开，而那凰天，身形几个闪烁，却是在那无数道目光的注视下，直接出现在了那九幽黄泉所在的上空。 “混蛋！” 见到竟然让凰天顺利闯过去，妖暝顿时大怒，刚欲指挥巨蛇调转攻击，那由对方大阵所凝聚而成的巨凰却是飞扑而来，对着他们展开了凌厉的攻势，让得他不得不赶忙收神对付。 在妖暝等人被妖凰族的强者缠住时，那凰天淡漠的目光，却是投向了下方的九幽黄泉，如今的黄泉水面，已是化为了一层层极为厚实的坚冰，极其阴冷的寒气，源源不断的从中涌出。 “这萧炎的女人倒也不凡，竟然能够在这种地方修炼...” 凰天的眼中，掠过许些诧异，这九幽黄泉，他虽说能够来去自如，但也不敢就呆在里面修炼。 “先把她抓出来再说。” 凰天目光微闪，伸出大手，对着下方九幽黄泉狠狠一握，那湖面上厚实得无比的玄冰，居然直接是寸寸爆裂而开，最后在一连窜砰砰的声响中，炸成了一团团的冰雾。 随着玄冰爆裂，下方再度涌现了九幽黄泉的湖水，凰天眼睛微眯，隐隐间仿佛是能够感觉到那自黄泉之底渗透而出的一种奇异威压。 “给本王出来！” 凰天并未有太多的迟缓，眼中寒芒闪烁，大手一抓，那九幽黄泉便是犹如泛起了惊涛骇浪一般，一道道水柱居然是生生的被凰天抽离而起，一时间，这片天地间，数十道巨大水柱冲天而起，倒是显得极为的壮观。 妖暝望着那被凰天搞得天翻地覆的九幽黄泉，心中也是暴怒异常，但他却是被拖得丝毫动不了身，当下心中只能祈祷彩鳞不会受到什么干扰，虽然他也明白这是异想天开，照凰天这么搞下去，迟早会真的将彩鳞从黄泉之底抓出来... “萧炎兄弟，答应你的事，我恐怕是无法完成了...” 凰天面色漠然的望着九幽黄泉，现在的黄泉已经出现了一个深达其底的漩涡，目光透过漩涡，望向最深处，似乎能够看见一道倩影。 望着那若隐若现的倩影，凰天再度伸出手掌，掌心吸力暴涌，然而就在他欲将那道身影从黄泉之底扯出来时，其手臂突然一抖，猛然抬头，只见得那天际之边，一道身影宛如奔雷般的暴掠而来，在那道身影暴掠间，一个足有千丈庞大的虚影，也是跨空而来。 “哞！” 愤怒而低沉的奇异音节，猛然降临这片天地，可怕的灵魂音波，也是以一种恐怖得无法形容的速度，狠狠的轰在了那措手不及的凰天身体之上。 “嘭！” 面对着这等凶悍的灵魂音波冲击，那凰天的身形，直接倒飞而出，沿途撞毁了数座山峰后，方才狼狈的稳下身来，但那响彻天地，并且随之而来的冰冷喝声，却是让其一张面色，变得铁青了下来。 “凰天老狗，你找死！”(未完待续)

第一千五百二十一章 交手
第一千五百二十一章 交手 骤然响彻而起的冰冷喝声，如同怒雷一般，轰隆隆的在这一片天空之下传开，让得那无数道惊疑不定的目光都是顺着那喝声传来的方向望了过去。 在那无数道目光所汇聚的天空，巨大的虚影迅速散去，一道身着黑衫，面色冰冷的青年，便是出现在了众多视野之中，当下， 一道道惊呼声，便是此起彼伏的响起。 “萧炎？！他怎么会出现在这里？” “据说那天妖凰族此次想要九幽地冥蟒族交的人，便是那萧炎的女人，如今看来，果然不假...” “嘿，看来这次有好戏看了，这萧炎可不是什么省油的灯，连魂殿殿主都是败在了他的手中，今日这凰天，可真是碰到硬点子了。” “嘁，区区一个人类而已，怎能跟凰天大人相比？我们魔兽一族的战斗力，可不是同等级的人类能够相比的，这萧炎如今在中州声名显赫，这一次来我兽域，倒是要让他见识见识我们魔兽一族的强横之处！” “萧炎兄弟！” 这般变故，也是立刻引起了正被死死纠缠而住的妖暝所察觉，目光一扫，当下惊喜之色便是涌上脸庞，只要萧炎能够及时赶到，今日的这番大麻烦，也算是能够平息而下。 远处天空，萧炎对着妖暝微微点头，旋即便是低头望向下方的九幽黄泉，袖袍一挥，那被凰天强行吸扯而出水柱，被他再度轻轻的送入黄泉之中，而那个巨大的漩涡，也被其抹平而起。 做完这些，萧炎方才抬头，冰冷彻骨般的目光望着不远处从废墟巨石中缓缓升空而起的凰天，心中，却是逐渐有着杀意升腾，闭关之间，最忌讳的便是强行打扰，这之中一个不慎，不仅会令得修炼之人前功尽弃，而且还会有着性命之危，先前凰天的那些蛮横举动，显然是丝毫不顾彩鳞的死活，这种事，萧炎无法容忍。 “你便是那个萧炎？” 萧炎的面色冰寒，那凰天同样是一脸的阴沉，泛着金光的双瞳盯着萧炎，缓缓的道：“你总算是来了...” “你是想要逼我现身？”萧炎眉头微挑，这凰天对于自己的到来，倒是丝毫没有什么惊讶，看来后者的目标，并非是彩鳞，而是他。 “这么多年，你是第一个敢擒我族长老，以作人质的人...”凰天注视着萧炎，体内却是逐渐的平息着先前被萧炎黄泉天怒狠狠轰中，而导致有些眩晕的脑海。 “在你的身体上，我能够感觉到天妖凰族的味道，看来真如长老所说，你身怀妖凰之翼...光凭这两点，你便将会被列入我天妖凰族必杀名单之中。” “今日，本王便用你的性命来告诉所有人，犯我族忌讳者，不论是谁，杀无赦！” 伴随着凰天那最后一字的落下，璀璨金光，猛然自其背后席卷而开，一对足有数百丈庞大的金色羽翼，自凰天背后延伸而出，远远看去，金光笼罩，弥漫着威严与尊贵。 萧炎面色冷漠的望着凰天，对于后者所说的一条条罪状，却是嗤之以鼻，他本意并不想真的与天妖凰族结成死敌，因此当初在抓了他们那少族长以及两位长老后，都是未取三人性命，只是将他们软禁下来，而且后来伴随着东龙岛逐渐的稳定大局，也是将三人都是放了回去，从某种方面来说，他已是表达了一些自己的意思，但是...看今天这模样，他方才发现，他的善意表错了地方，他的那种种举动，在天妖凰族看来，并非是善意，而是一种另类的软弱... 而既然善意无法被人接受，那么看来便只能用最野蛮的方式... “好一个杀无赦...天妖凰族倒当真是霸气，不过就是不知道，凰天族长，究竟是否有着说这话的资格？”萧炎淡淡一笑，道。 “不要以为打败了魂殿殿主，你便够格在本王面前嚣张！” 凰天眼神一寒，背后那巨大的金色羽翼轻轻一震，他的身形便是以一种极端恐怖的速度撕裂空间，近乎瞬移一般出现在了萧炎面前，大手猛然轰出，金光涌动，化为一只金光璀璨的巨爪，狠狠的对着萧炎一抓，而伴随着这一爪的挥下，萧炎周遭空间，顿时砰砰的爆裂而开... “黄泉掌！” 凰天恐怖的速度，也是让得萧炎眼神微微一凝，但他却并未闪避，手印一变，足有百丈庞大的能量手印便是脱手而出，在那手印之上，粉红色的火焰不断的窜动着，显得威力十足。 “砰！” 一掌一爪在天空上轰然相撞，狂暴的能量劲风疯狂的席卷而开，连那天空上的云朵，都是被生生撕碎而去。 正面交轰，一股巨力也是倾泻而来，让得萧炎身体一震，脚步蹬蹬的急退了几步，那凰天毕竟是五星斗圣后期的强者，而且本体还是天妖凰，硬碰的话，萧炎倒的确是讨不了太多的好处。 不过虽说萧炎被震退，但那凰天看上去也好不到哪里去，能量手印之上掺杂的粉红色火焰，直接是令得那凰天的手掌飘出许些焦臭味，显然是吃了净莲妖火的亏。 “不愧是净莲妖火...” 凰天面色冷漠的瞥了一眼有些焦黑的手掌，其上金光涌动，立刻便是将那里的灼伤修复而去。 萧炎并不说话，肩膀一抖，一对青红骨翼便是舒展而开，骨翼一振，其身形也是迅速后退，这凰天速度太快，近距离交战对他好处不大。 “在本王面前比试速度...”见到萧炎这般举动，那凰天却是嗤笑一声，背后双翼一振，那低沉的破风声，顿时轰隆隆的在天空响起，而其身影，却是以一种肉眼不可见的速度，暴掠向萧炎，几乎是瞬息间，便是追上了萧炎。 “砰！” 追上萧炎，凰天金光涌动的一拳，直接狠狠对着前者脑袋轰了过去。 面对着凰天的攻击，萧炎眉头微皱，手掌一握，粉红色火焰便是涌现而出，然后对着面前的凰天一拳轰去。 “嗤！” 萧炎的拳头，准确的轰在凰天那道身影之上，然而在接触的霎那，却是直接是从中穿了过去。 “残影？！” 见状，萧炎眼瞳微微一缩，身体几乎是条件反射般的转身，双臂飞快的交叉护在面前。 “砰！” 就在萧炎转身的那一霎，金光拳头自那片空间破空而出，旋即快若奔雷般的轰在其双臂之上，那恐怖的力道，生生的将萧炎震飞了数百丈，然而那被震飞而出的萧炎，身形刚落，还不待抬头，凌厉拳风，再度自面前凶悍袭来，那般速度，让得人略微有些变色。 “萧炎，让你见识一番，我天妖凰族的妖凰步！” 天空上，一道道金光残影连绵不断的出现在萧炎四周，那密密麻麻的凌厉拳风，将萧炎全身上下每一处部位都是笼罩而进，可怕的拳风，将方圆百丈之内的空间，都是生生轰成了碎片... “好可怕的速度，天妖凰族本就以速度见长，这凰天的速度若是施展到极致，就算是六星斗圣强者都无法赶上他，这一次那萧炎算是踢到铁板了，据说他的速度也是不慢，不过与凰天族长一比，却是不值一提啊。” 无数人望着那令人眼花缭乱的战圈，皆是暗暗摇头。 远处，妖暝见到这一幕眉头也是皱了皱，眼中略微的有些忧虑，现在的情况，似乎萧炎落入了下风。 “轰！” 由密密麻麻的金光人影所形成的战圈中，萧炎的身体不断的在一个较小的范围之中进行着高频率的闪避，这凰天算是萧炎这些年遇见的对手中，速度最快的人，后者的速度，即便是他，都是自愧不如，身为天妖凰族，凰天的确是得天独厚... 在刚开始的交手中，萧炎也的确是被对方那般速度弄得略微的有些失措与狼狈，这些拳影，看似虚幻，可一旦落在身体上时，便是会在瞬间转化成实质，端得是诡异莫测， 不过好在如今的萧炎战斗经验同样是无比的丰富，因此在落入下风后，也是迅速的冷静了下来，在闪避的同时，也是逐渐的凝神，搜索着那凰天的移动轨迹，比速度，他的确是比不过凰天，但萧炎也同样是拥有着凰天不具备的优势，那便是灵魂力量。 漆黑眼瞳之中，充斥着金光人影的倒影，这些人影，脸庞之上都是噙着森然笑容，凌厉掌风，源源不断的对着萧炎周身要害招呼而去，短短十几秒间，便是让得萧炎体内气血有些翻腾起来。 然而，在这等尽落下风间，萧炎却是缓缓闭目，身形的闪避，也是变得缓慢了一些，可就是这等缓慢闪移，却是刚好将那重重拳影避开。 萧炎双眸紧闭，灵魂感知，却是弥漫在了天地间，周围那肉眼无法捕捉的金光身影，也是缓缓的减慢了起来... 伴随着这种身形的减慢，某一刻，萧炎紧闭的双眼骤然睁开，那眼瞳之中密密麻麻的金光人影，终于是悄悄虚幻... （推荐一本白金大神新作，骷髅精灵的雄霸天下，起点著名的热血流派，看得人沸腾不已，强烈推荐大家去看一下，首页双榜都能找到。）(未完待续)

第一千五百二十二章 九色光柱
第一千五百二十二章 九色光柱 “所谓天凰步，不外如是！” 萧炎漆黑眼瞳之中，漫天金光人影迅速虚幻，最后凝为一道身影，出现在其左侧，萧炎心中掠过一抹冷笑，身形直接是丝毫不理会周围那密密麻麻的拳风，其眉心处，族纹飞快的涌现，而其气息，也是在此刻陡然暴涨，生生的提升到了五星斗圣中期的地步！ 气息暴涨，萧炎双指并曲，粉红色的火焰飞快的在指尖高度凝聚，最后化为一道半寸长，几乎宛如实质晶体般的手指，直接洞穿重重人影，最后狠狠的点在了那金光之后的一道拳头之上。 “嗤！” 在粉红色的晶体手指点在那拳头之上时，周遭天地金光顿时一黯，那密密麻麻的金光人影，直接是凭空散去，最后那满脸错愕的凰天，便是出现在了萧炎面前，显然很是惊诧萧炎竟然能够识破妖凰步，直接将他的本体揪了出来。 “凝火指！” 完全由异火所凝聚而成的攻击，也是唯有现在的萧炎那种强横的灵魂力量，方才能够将其施展得如此完美。 看似绚丽脆弱的晶体手指，然而当其落在那拳头之上时，那拳头之上所弥漫的磅礴金光斗气，却是以一种惊人的速度飞快的被消融而去，旋即，那晶体手指，便是如同锋利无比的尖锥一般，撕裂开凰天拳头之上的斗气，狠狠的插进其拳头骨骼之中。 “混账！” 拳头之上突然间传来的钻心剧痛，令得凰天面色立刻阴寒下来，背后巨大的金光羽翼宛如刀刃一般撕裂天空，快若闪电的对着萧炎削了过去。 “爆！” 面对着凰天的攻击，萧炎飞身暴退，旋即手印一变，嘴角掀起一抹冷笑，顿时，那留在凰天掌心中的粉红晶体手指，骤然化为恐怖火浪爆炸而开。 粉红色的火浪在天空上席卷开来，那等可怕温度，瞬间便是将这片天地间的水分尽数蒸发，而在火浪扩散间，凰天暴怒的低吼声，也是随之传出，显然是吃了一个不小的瘪。 天空上的火浪在扩散之后，便是迅速变淡，那凰天的身影，则是再度出现在了众人视野之中，而在见到如今凰天那副模样时，不少人面皮都是抖了抖。 如今的凰天，已是没有了先前的从容，浑身衣衫被烧毁大半，整条手臂，都是处于焦黑状态，在其掌心处，一个血洞几乎贯穿整个手掌，伤口并没有鲜血的流出，因为连血脉，都是已被那高温所损坏，若非那凰天先前反应及时，整条手臂恐怕都是得当场报废。 “可惜...” 飞退的萧炎，见到这一幕，却是略感惋惜的摇了摇头，好不容易逮到这凰天托大的机会，竟然没有真正的重创于他。 “不过这家伙那恐怖的速度彻底施展起来，也是有些棘手，能够成为妖凰一族的族长，的确是有着几分本事...”一番交手，即便是萧炎凭借着净莲妖火之利，也不过只是让得凰天吃了一些不算致命的亏，与魂殿殿主比起来，这凰天反而还要显得更加的难以对付。 不远处的天空，凰天面色异常阴沉，他低头打量着自己此刻的狼狈模样，片刻后，却是怒极反笑了起来：“好，好，真不愧是能够打败魂殿殿主的人，本王今日，倒还真是小觑了你！” 萧炎面色平静，心中却是警惕了起来，他能够感受到，这凰天体内的浩瀚斗气，此刻剧烈的波动了起来，看来这位天妖凰族的族长，也是震怒了起来。 “轰隆隆！” 伴随着凰天体内浩瀚斗气沸腾起来，那天空上，也是突然间涌出滚滚乌云，低沉的雷鸣之声，自乌云之中传出，响彻在大地之上。 “妖凰圣像！” 乌云重现，那凰天猛的仰天咆哮，旋即其身体，便是迅速膨胀而开，金光暴射间，一道足有数千丈庞大的妖凰，便是遮天蔽日的出现在了这苍穹之下，一股股恐怖的威压排山倒海一般扩散而出，让得不少围观的强者都是胆颤心惊，这凰天，居然是变幻成了本体... “竟然把凰天逼到这种地步...” 妖暝见到这一幕，眼中也是掠过许些惊讶，旋即化为凝重，化为本体之后，那凰天的实力至少提升了三层，萧炎的情况，恐怕不容乐观。 望着天空上那庞然大物，萧炎面色也是逐渐的凝重起来，天妖凰羽若精铁，这凰天变幻成本体，就算是硬生生的抗下三星甚至四星斗圣强者攻击，都是能够安然无恙，再加上他那恐怖的速度，简直就是杀戮机器，双翼一振，任何东西都是会崩离破碎... “这下可是有些棘手了...” “呼呼...” 凰天所化的巨大妖凰，双翼轻轻扇动，天地间狂风便是大作，他锐利的双瞳盯着萧炎，眼中掠过一抹残忍之色，他要让后者以最为狼狈的的姿态败在他的手中。 “轰！” 念头闪过，凰天那足有千丈巨大的双翼，猛然一震，顿时，这片天空，仿佛都是在霎那间黯淡了下来，那道巨大的身影，以一种惊人的速度，撕裂空间，于是，一道巨大的黑色空间裂缝，一闪下，便是横挂在了天空之上，宛如怒雷般的音爆，将一些靠得近的强者耳膜震得鲜血直流，下方高耸的山峰，也是在那种可怕的冲击气流下，生生的爆裂成灰烬... “嘶...” 这一幕，直接是让得不少人都是倒吸了一口凉气，这种冲击之势，根本不需要施展任何的斗技，现在的凰天，他的身体，便是最为可怕的斗技！ 沾之者死！ 就算是斗圣强者，被生生撞中，身体也是会顷刻间爆炸成一团血雾！ 漆黑眼瞳之中，模糊的庞然大物宛如惊雷般的撕裂天空而来，即便是还隔着极远的距离，但那恐怖的风压已是临近身体，乱流宛如风刃一般，狠狠的自萧炎身体上掠过。 “哞！” 萧炎面色凝重，双手飞快结印，巨大的灵魂虚影，迅速的出现在了其身体之外，然后，那惊天动地的灵魂音波，再度暴吼而起，狠狠的撞击在凰天那巨大的身影之上。 这凰天的肉体，的确强悍的恐怖，但面对着这些家伙，萧炎却并非是束手无策，天境大圆满的灵魂，正是他们的克星！ “砰！” 庞大的身体被灵魂音波正面击中，凰天的速度，也是被迟缓了下来，身体上宛如精铁般的羽毛，直接是被生生的掀翻了一些，其灵魂，也是在这种音波冲击下，出现了剧烈的疼痛。 “混账！” 被灵魂音波击中，那凰天的眼睛也是变得血红了起来，他目光怨毒的盯着萧炎，死咬着牙扛着灵魂之中的剧痛，双翼再度一振，依旧是狠狠的对着萧炎冲撞而去，只要他冲中萧炎的身体，后者必然身亡！ 在凰天这般拼命下，那黄泉天怒所造成的迟缓，立刻便是被缓解，而去他反而以更加凶悍的速度冲击而来，看那模样，显然是打算对萧炎一击毙命！ “哞！哞！哞！” 见到凰天如此拼命，萧炎面色也是微微一变，这种时候，他无法撤退，凰天的速度比他快，他一撤，必然被追上，到时候，那种可怕的冲击，就算他对自己的肉体相当有自信，恐怕都是会瞬间重伤，当下，萧炎眼中也是掠过一抹狠色，双手再度结印，虚影涌现，这一次，萧炎直接连续的施展了三次黄泉天怒！ 三次黄泉天怒，三道灵魂音波冲击，那些原本便是退得远远的强者，这一次，直接是被震得鲜血爆喷，满脸惊骇的迅速后退。 “砰砰砰！” 三道巨大的灵魂音波冲击，一道接一道的狠狠轰在凰天身体之上，直接是将后者身体上的那些金色羽毛，都是生生炸裂而开，那璀璨的金光，一下子便是黯淡了无数倍。 被硬生生的轰了四记黄泉天怒，就算是以凰天的强悍，灵魂都是剧烈的颤抖了起来，钻心的刺痛弥漫着身体每一处，让得他连振翅的力气，都是不曾具备。 “好恐怖的灵魂音波...”远处的妖暝，也是心有余悸的望着萧炎的方向，这种程度的灵魂冲击，他恐怕顶多挨上两道，灵魂便是得崩溃，这凰天居然能够连抗四道而不亡，五星斗圣后期的实力，当真是恐怖异常。 “萧炎，本王看你还能施展几次！” 灵魂深处，刺痛刺骨，在这等难以忍受的剧痛下，凰天的神智，都是有些模糊与疯狂了起来，巨大的双眼如同要滴出鲜血一般，狰狞的望着不远处神色同样是萎靡了许多的萧炎，艰难的控制着双翼，狠狠一振。 “轰轰！” 双翼振动下，凰天那庞大的身体，这一次直接是出现在了萧炎前方数百丈，可怕的气流，疯狂的撕扯着萧炎的身体，其身体表面翻滚的斗气，几乎是瞬间，便是被那能够轻易摧毁山峰的乱流，震散而去。 “糟了...” 见到这一幕，妖暝等人面色顿时剧变。 漆黑眼瞳之中，血红的巨瞳也是反射而出，萧炎望着那几乎下一瞬便是会与他撞击的凰天，并没有后退，而是手掌一抬，一朵呈现六种颜色的绚丽火莲，便是缓缓的浮现而出，一股毁天灭地般的气息，悄然扩散... 不过，就在当萧炎即将甩出手中这由六种异火凝聚而成的火莲时，那下方的九幽黄泉之中，却是突然炸裂而开，一道通天光柱，暴掠而出，横插在萧炎与凰天之间... 光柱，呈九色！ （ 又是一个周初，某个时候，真的很想异想天开的知道，如果每一个看了更新的读者朋友，能够返回首页，为我们的斗破投上一张免费的推荐票，那结果会是如何的绚丽与惊人？ 我们来试试？）(未完待续)

第一千五百二十三章 彩鳞出关
第一千五百二十三章 彩鳞出关 庞大的九彩光柱，直插天际，绚丽的光泽，让得这片天地间都是变得多姿多彩了起来... “这是...” 突如其来的变故，也是让得不少人有些震惊与错愕，显然是不明白这九彩光柱，究竟是从何而来。 “这种威压...”妖暝等九幽地冥蟒族的长老，却是面色惊疑不定的望着那道光柱，从那光柱之中，他们居然感受到了一种源自血脉与灵魂之中的威压... “砰！” 在那无数道惊愕目光的注视下，凰天巨大的妖凰身体，却是收力不急，直接狠狠的撞在了那光柱之上，顿时，一道惊天动地的巨声，便是陡然自天空上响彻而起，整个天空地面，都是在这等猛烈撞击下，颤抖了一下。 “咔嚓咔嚓！” 在凰天倾力狠狠撞击了一次，那呈现九彩的光柱，也是宛如实质一般，竟然裂开了一道道巨大缝隙，旋即，光柱表面，爆炸而开，一条足有近千丈庞大的九彩蛇尾，猛的自光柱之中暴射而出，一个甩动下，便是将凰天的身体死死缠绕而住，光柱崩裂，一条体形比起凰天还要大上一分的九彩巨蟒，极具冲击性的出现在了无数道目光之中... “嘶...” 望着那横贯天地的九彩巨蟒，一道道倒吸冷气的声音，立刻此起彼伏的响了起来，诸多目光之中，都是涌上了震撼之色。 “这是...七彩吞天蟒！” 九幽地冥蟒族的那些长老，目光错愕的望着那绚丽的巨蟒，巨蟒通体呈现九色，斑斓绚丽，人身大小的蛇鳞，泛着斑斓光泽布满着那庞大的身体，蛇身缓缓蠕动间，隐隐间透着一种连山脉都是能够轻易绞碎的苍劲之感，震撼人心！ “不是七彩吞天蟒...是传说中的...九彩吞天蟒！” 妖暝此刻的心中，也是犹如泛起了惊涛骇浪一般，九彩吞天蟒，那可是只存在于远古传说之中的神兽，这等存在，从某种方面来说，比起蛇类魔兽的先祖远古天蛇，还要更加的强悍，只不过因为他们那极为稀少的数量，方才令得七彩吞天蟒的声名，远远不如远古天蛇，但身为九幽地冥蟒族的族长，妖暝自然是知道这九彩吞天蟒的厉害... 九彩吞天蟒，这就算是在远古的时候，出现的次数都是屈指可数，而且每一次的出现，都是在蛇族之中引起过惊天震动，妖暝从来都没有想到过，他竟然能够亲眼的见到那仅仅只存在于传说之中的神兽...... 如今的九幽地冥蟒族，算的上是蛇族之中与远古天蛇血脉最为接近的族群，然而，这等自傲，与九彩吞天蟒相比，却是不值一提，因为，九彩吞天蟒的血脉，从某中层度上来说，比起远古天蛇，尚还要强上几分。 而那种血脉的威压，也是源自于此！ “那彩鳞竟然拥有着这等身份，难怪萧炎要让她来九幽黄泉修炼...”这种时候，妖暝也终于是明白，为何萧炎会让彩鳞在那连他都是无法久留的黄泉之中修炼。 “九彩吞天蟒？！怎么可能？大陆上怎么可能还有九彩吞天蟒存在！” 庞大的身体被死死的束缚着，望着面前那吐着蛇信子，一对七彩蛇瞳冰冷盯着自己的九彩巨蟒，那凰天眼中也是涌现了震惊之色，无法置信的失声吼道。 面前的巨蟒，可是能够与天凰媲美的存在，怎会依旧还存在于世间？ 面对着凰天不可置信的吼声，那九彩巨蟒蛇瞳依旧冰冷，只是那死死缠着他身体的蛇尾，却是逐渐的加重力道，那恐怖的挤压之力，居然是将凰天身体之上宛如精铁般的羽毛，生生的勒断了去，骨骼嘎吱嘎吱的怪异声响，不断的从凰天体内传出，甚至，那一片空间，都是在此刻变得有些扭曲了起来... “该死的！” 感受着那充斥着身体的强力挤压，凰天巨大的眼瞳之中，也是掠过一抹震惊与恼怒，仰天一道尖锐的唳声，璀璨的金光，铺天盖地的自其体内射出，而在金光的渲染下，凰天身体上的羽毛，居然自动竖起，宛如锋利的刀刃一般，疯狂的劈砍在九彩巨蟒身体之上，当下，天空上便是响起了叮叮当当的声响，火花不断的溅射而下，宛如一场火雨。 “嘶嘶！” 面对着凰天的挣扎反击，那九彩巨蟒蛇瞳之中，也是掠过森冷之色，只见得其蛇头一晃，那蛇嘴之下的数十道七彩蛇鳞突然自动掉落，旋即摇身一变，便是在众多惊骇目光中，化为数十条巨大无比的七彩吞天蟒，然后彼此蛇尾缠绕，如同一个蛇网一般，将凰天重重包围，最后...数十条七彩吞天蟒齐齐仰天长鸣，蛇网以一种肉眼可见的速度，猛然缩小！ “轰轰轰！” 蛇网缩小的速度快得恐怖，而在其缩小间，一股无法形容的挤压之力，在那蛇网之内成形，乃至于那一片的空间，都是在瞬间便是崩溃... “吱吱！” 深处那可怕的挤压之力中心，就算是以凰天的实力，都是不由得有些心惊肉跳起来，若是被轰中的话，即便是他，今日恐怕都是得重伤，当下心中也是萌生了退意，庞大的身体诡异的一抖，居然是强行的将九彩吞天蟒的缠绕挣松了一些，紧接着，金光暴涌，他那庞大的身体闪电般的缩小，最后在众多目光中，化为一道人影。 再度化为人影，凰天背后双翼一振，风雷之声涌动，他的身形便是穿透空间，急忙对着那蛇网之外暴掠而去。 “砰！” 凰天的速度极为迅猛，双翼一闪之下，便是在那千钧一发之刻，从蛇网的缝隙之中闪掠而出，不过就在他以为逃出生天时，巨大的阴影突然从天而降，斑斓的蛇尾，狠狠的甩在了其身体上，那可怕的气爆声，将万丈之下的地面，都是砸出了一个近千丈庞大的巨坑... 被这一蛇尾结结实实的轰中，凰天当场便是一口鲜血喷出，那可怕的力量，几乎将其体内五脏六腑都是震得移位，而其身体，也是宛如一枚炮弹般飞掠而下，最后在一道道错愕的目光中，狠狠的将一座山峰震得粉碎，并且继续在地面上搽出了一道千丈左右深深沟壑后，方才缓缓止住... 整片天际，一道道目光望着下方那延伸到视线尽头的沟壑，皆是不约而同的滚动了一下喉咙，再度望向天空上那九彩吞天蟒时，眼中已是有了一些恐惧之色，这等可怕的力量...就算是寻常的斗圣强者，恐怕都是得被一尾甩成血雾... “咕...” 那些天妖凰族的强者，此刻也都是浑身僵硬，面目呆滞，在天空上那巨无霸的威压下，他们没有任何一人敢动身前去解救凰天。 在整片天地都是陷入寂静时，天空上那巨大的九彩吞天蟒，却是缓缓盘踞起庞大的身体，斑斓而绚丽的光泽，自其体内暴涌而出，旋即，吞天蟒庞大的身体开始缩小，最终在那一道道惊愕目光中，化为了一道拥有着妖娆曲线的美丽倩影。 天空上的光华渐渐散去，那道妖娆倩影，也是出现在了那一道道目光之中。 冷艳，妖娆，祸国殃民... 在第一眼望见那一张隐隐间噙着冰冷的妩媚容颜时，不少人的心跳，都是悄悄的加快了频率，如此人儿，堪称绝世尤物... 天空上的妖娆人儿，现出身来，玉手对着天空上那数十条七彩吞天蟒一招，后者便是呼啸而下，最后化为一道道七彩光华，掠进了其身体之中。 “那些竟然是七彩吞天蟒的灵魂体？！” 在她收取这些七彩吞天蟒时，妖暝等人方才惊骇的察觉，那些吞天蟒，居然并非能量所凝，而是真正的吞天蟒灵魂！ 几十条七彩吞天蟒的灵魂！ 一想到此处，就算是妖暝，脑子都是有些眩晕了起来，其余九幽地冥蟒族的长老，更是目光滞然，恍若傻子，这数量一直少得可怜的七彩吞天蟒，怎么会一次性出现这么多？ 对于他们的震惊，天空上的玉人却是未曾理会，噙着一丝慵懒与冰冷的目光缓缓的在这片天地扫过，那般模样，宛如审视臣民的女皇，冷漠而威严，不过，凡是被那带着一丝慵懒眸子所波及到的人，心脏却皆是会扑通扑通的剧烈跳动起来，一些心智不坚者，更是面色涨红，体内的斗气，都是紊乱了起来。 妖娆玉人的眸子，仅仅只是在下方粗略的扫过，便是毫不停留的转移了开去，然后她微微偏着头，望向身后不远处，那里，身着黑衫的青年，正悬空而立，脸庞上，噙着许些柔和的微笑，一对漆黑眸子，充斥着欣喜。 当她的眸子，顿在那一道年轻身影上时，那充斥着妖娆的脸颊上，也是缓缓的掀起一丝弧度，如同绽放而开的牡丹花，妩媚动人，而且，美得惊心动魄。 （求推荐票~~~~~~~~~~~~ 麻烦大家了，看完更新千万不要忘记去首页投一张推荐票，谢谢！）(未完待续)

第一千五百二十四章 变故
第一千五百二十四章 变故 见到彩鳞脸颊上那美丽得有些炫目般的笑容，萧炎的心神也是微微的有些恍惚，旋即轻轻甩头，回过神来，轻笑道：“闭关完成了？” “嗯。” 彩鳞盈盈一笑，狭长的美眸在萧炎身上缓缓扫过，旋即纤细如月般的黛眉微微一挑，道：“又提升了不少实力啊？” “跟你没法比。” 萧炎摊了摊手，望着彩鳞的目光略微有些无奈，从彩鳞的出场来看，显然这一次的闭关实力暴涨到了一个相当强横的地步，这让得他有些无言，这黄泉之底，他同样也去过，但却并没有感觉到什么不对劲的地方，但这所谓的正常地方，在彩鳞进入之后，却是得到了这般天大好处，这等福缘，说不羡慕是假的。 “是么？” 彩鳞莲步轻移，带着一股诱人的香风走近萧炎，美眸微闪，旋即一根纤细的玉葱指突然对着萧炎闪电般的点去，在其指尖，九彩光泽若隐若现，一股奇异的能量悄然扩散。 见状，萧炎不由得摇了摇头，手掌一握，粉红火焰便是在面前绽放而开，而彩鳞那玉指，也是险险的停在了火焰之外的地方，瞥了萧炎一眼，略微有些惋惜的道：“还以为这次出关能超过你呢。” 对于当年实力远超萧炎时的那种感觉，即便是现在，彩鳞都是记忆尤深，不过让得略微有些好强的她郁闷的是，那种事，似乎已不可能再度出现。 萧炎无奈，这一次的出关，彩鳞就仿佛再度变回了以往那个难以驯服的美杜莎女王一般，冷艳妩媚，并且拥有了更加强大的自信。 “好了，别胡闹了，如今你的实力在什么层次？”萧炎在心中苦笑了一声，旋即面色一正，问道，他发现以他灵魂感知，居然都是无法察觉到彩鳞的确切实力，这倒并非是因为对方远超他的缘故，而是彩鳞气息太过奇异，根本无法度量。 “应该是四星斗圣吧...”见到萧炎面色严肃下来，彩鳞也是微微一笑，如实的说道，不管她实力再如何强横以及在外人面前多么的强势，但在面前的男人之前，她却依旧是能够展现出自己罕见的温柔与乖俏。 “先前那一击，可不像是四星斗圣能够施展出来的...”萧炎眉头微挑，先前的彩鳞施展的那蛇网收缩，就算强如凰天，都是唯有选择暂避锋芒，光是四星斗圣的话，可无法做到这一步。 “那是借助了外力...” 对于萧炎，彩鳞自然不会隐瞒什么，前走一步，再度与萧炎靠近了一些，然后抬起玉手，锦袖划下，露出那宛如羊脂玉般的皓腕，在那皓腕上，一条条呈现七彩颜色的蛇纹，正顺着彩鳞的玉臂延伸而上，只是留出一些蛇纹在外面，那般模样，倒是透着一番异样的魅惑，引诱着人忍不住的想要继续探进。 见到这一幕，萧炎眼中也是掠过一抹奇异之色，大手在那诸多艳羡火热的目光中，抓着彩鳞那柔滑的皓腕，手指轻轻的摩擦过那一条条七彩颜色的蛇纹，片刻后，眼中涌现凝重与震惊之色，因为他发现，这些蛇纹，居然都拥有着生命力，也就是说，这蛇纹，并非是能量体，而是真正的七彩吞天蟒！ “九幽黄泉之底，隐藏着七彩吞天蟒一族的巢穴，我获得了先辈们的传承，其中有着一些先辈，肉体虽然损坏，但灵魂依旧残存，我唤醒了它们，而它们也附在我的身体之中，借助着它们的力量，我方才能与那凰天抗衡，不然光光依靠自己，恐怕无法击溃凰天。”彩鳞轻声细语的道。 “原来如此...” 听得彩鳞这简略所说，萧炎心中方才有些恍然，谁也未能料到，在那九幽黄泉之底，居然会有着七彩吞天蟒一族的遗迹巢穴，彩鳞能够将其碰到，还真的是一种天大的机缘。 这世间之事，本就是充满着诸多奇迹，他能够获得净莲妖火，别人自然也是能够有着属于自己的奇遇。 “不会有什么问题吧？”萧炎手指轻轻点了点彩鳞玉臂上的蛇纹，道。 “这些先辈虽然有着残魂，但却并非完整的灵魂，从某种方面来说，它们是受我驱使...”彩鳞神色略微有些黯然，道。 闻言，萧炎这才放下心来，安慰道：“没事，以后若是有机会，可以试试能否修复它们的灵魂...不过当务之急，还是得先解决眼前的麻烦。”在说着话时，萧炎的目光也是转向了远处的山峰废墟，那里，一道狼狈的身影，再度挣扎着飞腾而起，正是那遭受了彩鳞一次重击的凰天。 一旁的彩鳞，也是微微点头，美眸转向凰天，脸颊上的柔和笑容换敛去，眸中，寒芒闪烁，杀意涌动。 “咳...” 在那无数道目光的注视下，凰天也是剧烈的咳嗽了一声，抹去嘴角的血迹，眼神阴沉的望着远处的萧炎与彩鳞，心中，掠过一丝慌乱，若是萧炎一人，他尚还不惧，可如今又是出现了一个能够将他打成重伤的彩鳞，这两人联手，即便是凰天，都是感到莫大的压力。 “若早知道那萧炎的女人竟然是九彩吞天蟒，本王就不插手此事了...该死的。” 凰天目光闪烁，心头略微的有些悔意，原本以为此事算不得什么大麻烦，谁能想到，竟然突生这般变故。 在凰天沉默间，这片天地，也是一片安静，那些天妖凰族的强者，也是面面相觑着，不敢开口说话，连在他们眼中向来强大的凰天，都是被打得如此凄惨，他们先前那等傲气，早已是被萧炎与彩鳞那凶悍的手段给尽数震散了。 “呵呵，凰天族长，现在你可还打算继续抓人？” 萧炎瞥了一眼沉默下来的凰天，终于是开口打破了沉默。 闻言，凰天脸皮微微一抖，面色阴晴不定的变幻了好片刻，方才声音嘶哑的道：“萧炎，这一次，本王认栽了。” 凰天此话一脱口，顿时便是引起了一片哗然，谁也未能料到，这位在兽域之中拥有者鼎鼎大名的天妖凰族族长，竟然会亲口服软！ “你不会天真认为，一句认栽，便可将此事带过去吧？”萧炎声音中有些戏谑，但其双眸中，却是有着寒意涌动， 今日若是他来晚一些的话，彩鳞的修炼恐怕还真是会出现一些问题，到时候一旦出了事，那让他如何回去见萧潇？ “杀了？”一旁，彩鳞也是淡淡的道，言语间，杀意毕露。 见到萧炎二人紧追不舍，凰天面色也是有些难看，冷声道：“说句认栽，并不代表本王怕了你们，若真要拼起来，即便本王不敌，可也定然能拉你们一人陪葬！” 萧炎眼眸微抬，眼中寒意依旧不减，一旁的彩鳞，身体表面，也是有着九彩光泽再度涌现... 远处，妖暝见到这一幕，张了张嘴，但最后却还是收了声，从他的角度看，若萧炎他们真的杀了凰天，并没有什么好处，到时候天妖凰族必然会疯狂的报复，而面对着身为三大族群之一的妖凰族，就算是天府联盟，都是会极感头疼，万一到时候魂殿再暗中插手，说不定会给天府联盟带来覆灭之灾。 “你们！” 凰天面色有些阴沉，心中却是有些苦涩，以他现在的状态，若真的是对付萧炎与彩鳞联手的话，十有七八是凶多吉少。 “萧炎，本王告诉你一个消息，或许你会再没兴致在此处停留。” 目光一阵闪烁，凰天终于是狠狠的一咬牙，沉声道。 “哦？说说看。”闻言，萧炎眉头微挑，面色平静的道。 “你是不是有些疑惑，为何本王早不早，晚不晚，偏要在这个时候兴师动众将你从中州引过来？” 萧炎面色微微一沉，目光锁定着凰天，道：“为何？” 见状，凰天一笑，却是突然问道：“你与太虚古龙一族的新龙皇似乎关系很不错？” 萧炎面色逐渐的难看，心中也是略微的有些不安起来，语气森森的道：“你不要再挑战我为数不多的耐心...” “嘿，本王若是你，现在便会立刻赶往虚无空间，不然的话，恐怕就真的只能去给那新龙皇收尸了...”凰天嘿嘿冷笑道：“小小年纪不知天高地厚，还真以为古龙一族是那般容易一统么？” 萧炎的面色，彻底的阴沉，旋即他猛的抬起手掌，只见得其掌心原本存在的龙印，此刻，居然是逐渐的变淡了下来，当下，其手脚便是变得冰凉了下来。 “走！” 不由分说，萧炎一掌轰出，直接撕裂面前虚空，也不多说，身形一动，迅速的窜了进去，在其身后，彩鳞也是微蹙着黛眉，急忙的跟了上去。 “凰天，今日之事，我记住了，若是紫研有什么三长两短，我要让你用整个天妖凰族来偿命！” 望着萧炎二人仓惶离去的身影，凰天脸庞上的冷笑刚刚扩散，便是被那从空间裂缝中传出的森然声音，冻得僵硬了下来。 （马上12点了，大伙的推荐票还木有投的话，就赶紧投了吧，不要浪费了哦，谢谢了。）(未完待续)

第一千五百二十五章 化龙魔阵
第一千五百二十五章 化龙魔阵 幽冥地脉，妖暝等人望着那突然间便是撕裂虚无空间消失身影的萧炎二人，都是一脸的愕然，显然有些不太明白为何两人会如此火急火燎的离去... “虚无空间是太虚古龙一族的地盘，看萧炎兄弟如此紧张的模样，莫非是古龙一族再起争端？” 妖暝也不蠢，略一思量下，便是猜到了一些眉目，不过如今这里还有着一个烂摊子，他也是无法抽身离去，如今他也是只能祈祷，依靠萧炎与彩鳞的能力，能够解决这一次的麻烦。 “哼，等你们斗得两败俱伤，日后还是便宜我天妖凰族。”天空上的凰天望着萧炎二人消失的地方，心中也是一声冷笑，旋即也不在这里做过多的停留，一声冷喝，便是转身对着远处暴掠而去，那些天妖凰族的强者见状，也是连忙跟上，那般模样，倒是略微有些灰溜溜的味道，谁都清楚，若非萧炎与彩鳞突然离去，今天这些家伙想要全身而退，恐怕没这么简单。 对于天妖凰族的退去，九幽地冥蟒族倒是并没有阻拦，在略微松了一口气的同时，也是开始收拾大战所留下的残局。 ... 虚无空间，空间乱流如同隐藏在暗处的恶魔巨嘴一般，悄无声息的涌现，将一切所碰触到的东西，都是生生的绞碎而去。 “咻！” 寂静无声的虚无之中，两道虹芒突然以一种极速闪掠而过，虹芒所带起的狂猛气流，在这片虚无空间内，轰隆隆的响彻不休。 将速度施展到极致，萧炎的面色，却是布满着阴沉，自从上次击溃三大龙王之后，太虚古龙一族的情势对于东龙岛来说，已是相当的良好，按照那种局面，真要完成一统，也并非是不可能的事，当然，那受伤逃掉的三大龙王，虽说会对族内一统造成一些阻碍，但以他们的实力，显然不会造成太大的麻烦。 这种想法，一直都是萧炎心中所认为，但如今所出现的这种状况，却是让得他明白，他恐怕小觑了事情的复杂程度。 “龙印越来越淡，紫研的情况看来极其不好，该死的，古龙一族究竟发生了什么事？” “龙印感应传来的方向并非是东龙岛，看来紫研应该也并不在东龙岛上。” 萧炎拳头紧握，旋即缓缓的压抑下心中的震怒，背后青红骨翼一振，速度再度提升，疯狂的对着龙印感应传出的方向暴掠而去。 在萧炎身后，彩鳞见到他这般火急火燎，也是无奈的摇了摇头，并没有多说什么，闪身紧紧跟上。 ... 虚无空间的某处，血光涌动，血腥的味道，即便是隔着数千里之外，都是能够清晰可闻。 血光传出的源头，是一座漂浮在虚无之中的巨岛，巨岛之上，充斥着猩红之色，宛如被鲜血侵染了一般，看上去显得颇为阴森。 在巨岛远远的天空之外，一道道身影密密麻麻的簇拥着，将这巨岛四面八方围个水泄不通，这些人的面色恐惧而阴沉，望向那龙岛的目光，涌动着愤怒。 “化龙魔阵！化龙魔阵，北龙王这个混账，这可是古龙一族的禁术，早在数千年前便是被销毁，他怎么可能施展？！”在巨岛的上空，一名发须皆白的老者，正愤怒的咆哮道。 听得他咆哮声，一旁的东龙岛那些长老也是沉默下来，这种禁术，他们也仅仅只是听说过。 “当年掌管古龙一族秘术的人，似乎正是北龙王的太爷爷，而化龙魔阵也是由他销毁，可至于他究竟是否私自藏留，谁也不清楚...”烛离长老迟疑了一下，开口道。 化龙魔阵，太虚古龙一族的禁术，此阵法乃是当年一位实力超凡的族中强者所创，此阵成形，除了作为阵眼的人之外，其余所有处于大阵之内的人，都将会被震碎成血水，最后被那阵眼所吞噬吸收，如此一来，作为阵眼的人，实力将会得到极大的提升，不过由于此阵太过血腥残忍，因而被列为禁术，后来更是被销毁而去，谁也未曾料到，这北龙王，居然还能够施展。 而且，最让得人头皮发麻的是，这个疯子，居然直接在北龙岛上将大阵展开，要知道，由于三岛联盟的缘故，三方不少强者都是汇聚在此，如此一来，岛上的那些强者，除了少数的一些人，其余大部分，都是化为血水，被作为阵眼的北龙王所吞噬。 而在吞噬了如此之多的族人之后，那北龙王的实力，已经强到了一种相当可怕的层次... ... “哈哈，你这乳臭未干的小丫头，本王原本还打算让你多活一段时间，没想到你竟然敢率众杀上门来，也好，本王正嫌祭品不够，若是将你吞噬了，本王的血脉，一定能够超过太虚古龙一族的所有前人，哈哈，到时候，本王便是太虚古龙一族有史以来的第一人！” 泛着血腥味道的浓郁血光，笼罩着整个巨岛，而在那烛离等人不敢上前时，那血光内，却是传出疯狂的大笑声，旋即恐怖的能量波动席卷开来，两道激烈交手中的人影，便是震散血雾，出现在了一道道目光注视之中。 两道身影，其中一道，正是紫研，只不过现在的她，情况并不好，脸颊苍白，气息萎靡，在其手中， 宛如液体般的屠龙剑再度被召唤了出来，但显然，这一次屠龙剑的效果，似乎并没有上一次那般强横。 在紫研的对面，是一道似人非人的身影，其身形壮硕，浑身肌肉如同活物一般，不断的在皮肤在蠕动着，一股股血浆，便是在这般肌肉蠕动间，从毛孔之中流淌而出，让得他看上去宛如一个血人，狰狞可怖，在血人的肩膀上，有着一个出奇巨大的头颅，头颅上，竟然有着三张脸，而那三张脸，赫然便是西龙王，南龙王以及北龙王！ 三张脸庞，出现在一个脑袋上，那般模样，看得人胃中一阵的翻腾。 “铛铛！” 怪物的三张脸庞，都是咧着嘴，血水不断的从嘴角流出，那猩红的六只眼睛，充满着类似野兽般的狂暴，另外，在怪物的手中，同样是握着一柄宛如金色液体所形成的巨剑，虽说那金色之中掺杂着浓浓的血色，但在与紫研手中屠龙剑相碰时，却是爆发出阵阵金铁之声，并未落丝毫的下风，反而偶尔腥风阵阵，将紫研逼得险象环生。 “北龙王，你个畜生，西龙王与南龙王是你的盟友，你连他们也不放过，居然吞噬他们的肉体与灵魂，变成这种怪物！”紫研目光喷火的望着那浑身血浆四射的怪物，怒骂道。 “桀桀，那两个废物已经被你打成了重伤，就算是痊愈，也难成大器，还不如便宜本王，虽说吃了他们的肉，不过本王也答应了会帮他们报仇的！”怪物头颅上那张北龙王的脸庞，怪笑连连，手中巨剑快若闪电般的对着紫研一阵怒劈，可怕的劲风，将紫研逼得节节败退，在生生吞了西龙王与南龙王，并且再依靠化龙魔阵吞噬了岛上不少强者后，北龙王的实力，已是远远的超过了紫研，若非有些忌惮后者手中的正统屠龙剑，恐怕现在的紫研，早就是葬身在了北龙王手中。 面对着北龙王的疯狂进攻，紫研却是紧咬着银牙，死死的支撑着，由于化龙魔阵的缘故，东龙岛的强者根本就不敢踏足其中，不然的话，一进来，便是会被化为血水，反而是暗中不断的增加着北龙王的力量。 “北龙王，施展化龙魔阵，你迟早也会被杀戮蒙淆理智，变成一头只知道杀戮的野兽！” “桀桀，野兽就野兽，太虚古龙一族只能本王来一统，龙皇，也只能本王来做！”北龙王怪笑一声，却是突然顿住，手掌对着下方猛的一抓，只见得那地面上的三名古龙族人，便是满脸痛苦的被隔空抓起，然后将他们当做武器一般，狠狠的对着紫研甩了过去。 “龙皇大人，您不是想要救人么？桀桀，本王就让你救个够！” 望着那些被血光包裹着暴掠而来的人影，紫研银牙一咬，飞快的掠上，玉掌快若闪电般的在三人身上一拍，金光 涌动，将那些诡异的血芒震散，然后一股暗劲推出，将三人对着化龙魔阵之外送了出去。 “桀桀，真是一个好龙皇啊，本王都是有些舍不得了...” 紫研刚刚把三人送走，面前血光一闪，北龙王便是宛如鬼魅般的出现在了面前，森然的脸庞上，涌上一抹狰狞之色，布满血浆的大手，直接是快若闪电般的轰在了紫研肩膀之上。 “噗嗤！” 恐怖的劲力自肩膀处暴涌进体，那些充满着腐蚀味道的血气，瞬间便是让得紫研体内传出了剧痛，一口鲜血喷吐而出，娇躯也是在那诸多焦急目光之中，倒飞而出。 “一切都结束了，太虚古龙一族，是本王的了！” 北龙王面色疯狂的望着那气息彻底萎靡下来的紫研，狞笑一声，大步一跨，便是出现在紫研面前，然后大手便是对着后者天灵盖抓了过去！ 血阵之外，那些东龙岛的强者见到这一幕，顿时惊骇欲绝，眼睛都是血红了起来。 “哈哈...” 北龙王怪笑不止，手掌速度却是不减，然而，就在其手掌即将落在紫研头顶时，一团粉红色的火焰，却是骤然自后者头顶升起，恐怖的高温，令得北龙王的手掌落势噶然而止，僵在了半空，而其面色，也是徐徐阴沉，缓缓抬头，望着前方的虚空，森然之声，响彻而起。 “萧炎，给本王滚出来！” （求推荐票，谢谢大家。）(未完待续)

第一千五百二十六章 毁灭火体
第一千五百二十六章 毁灭火体 北龙王的怒喝之声，轰隆隆的在这血阵之内响彻而起，最后远远的扩散而开... “噗！” 北龙王的喝声刚刚落下，那出现在紫研头顶的粉红色火焰，突然迅速的膨胀开来，化为一个火罩，将其中的紫研牢牢包裹，而周遭那弥漫的血雾，在接触到火罩时，也是会在爆发出一阵吱吱声响后，烟消云散。 “北龙王，果然是你在捣鬼...” 火罩凝现，紫研身旁的空间一阵波荡，旋即两道身影便是缓缓的浮现而出，正是那全速赶来的萧炎以及彩鳞二人。 “是萧炎！” 突然出现的萧炎以及彩鳞，也是立刻引起了大阵之外的东龙岛族人的注意，当下一道道惊喜的声音便是响了起来，不过紧接着，一些长老面色再度凝重起来，虽说经过上一次的见面，他们已是知道萧炎也是斗圣强者，可如今的局面，就算是寻常斗圣来了，都是唯有死路一条... 一想到此处，不少人心头都是微微一沉。 “桀桀，凰天那家伙还真是个废物，居然才拖延了这么短的时间...”在众人沉默间，北龙王猩红的眼睛却是望向萧炎，舔了一口嘴角的血浆，森然笑道：“不过也无所谓了，如今大势已成，你来到这里，不过是给本王填上一份祭品而已...” 萧炎面色平静，看了北龙王一眼，目光在其脑袋上的三张诡异脸庞处停了停，以他的灵魂感知，一眼之下便是知道了一些这家伙实力暴涨的端倪，当下眉头也是微微一皱，这家伙，竟然心狠手辣到了这种地步。 “咳...” 在萧炎皱眉间，一旁的紫研，却是突然咳出一口鲜血，脸颊苍白如纸，在其肩膀处，血气飞速的扩散而开，侵蚀着她的身体，虽说龙凰体质在极力的抵抗着，但那一波波的剧痛，依旧是让得紫研脸色越发苍白。 “桀桀，中了化龙魔阵的化龙血气，就算你拥有着龙凰体质，恐怕也不会好受到那里去...”见到紫研那般虚弱的模样，北龙王却是仰天狂笑，他几乎将整个北龙岛的族人全部化为血水，付出了如此恐怖的代价，方才能够再度扳回局面，如今见到紫研如此凄惨，心中自然是无比的快意。 “你们怎么来了...” 紫研抹去嘴角的血迹，苍白的脸色看得人有些心疼，她略有些黯淡的眸子看了一眼萧炎二人，苦涩的道：“这一次可不像上次那般容易解决啊，那家伙在吞了西南二龙王以及诸多族人的血肉后，已是隐隐达到了六星斗圣的地步...” 六星斗圣，虽说这两年紫研实力也是提升不慢，但也依旧未曾突破到五星斗圣，以她之力，就算是有着龙凰体质，也是无法再度将北龙王击败，那之间的差距，实在是太大。 萧炎冲着她微微笑了笑，并没有回话，手掌轻轻的放在紫研血气弥漫的肩膀处，淡淡的粉红火苗，若隐若现。 “嘿，想要驱逐化龙血气，你当你是...”见状，那北龙王顿时冷笑一声，然而其笑声还未落下，便是错愕的见到，一丝丝的血气，正在迅速的自紫研肩膀处升腾而起，最后缓缓的化为虚无。 “异火？” 见到这一幕，北龙王猩红的眼中顿时掠过一抹惊色，到得现在他方才发现，萧炎现在手中的异火，似乎比起当年所见，变得不太一样了起来。 萧炎并未理会北龙王，控制着净莲妖火在紫研体内转了一圈，将其体中的所有化龙血气都是吞噬蒸发，旋即这才缓缓收回手掌。 随着体内的化龙血气消散，紫研的脸色也是恢复了一点红润，但看上去依旧极其的虚弱，而且，她的身体，也是在萧炎与彩鳞愕然的目光中缓缓缩小，短短片刻，竟然又是变成了以前的那个小女孩模样... “太过虚弱，只能恢复成最省力的模样。”紫研苦笑着低声道。 “呵呵，这样更可爱。”萧炎笑着摸了摸紫研的小脑袋，笑道：“你与彩鳞先出去吧，这里交给我来。” 闻言，紫研一怔，旋即轻咬着牙道：“他很强的...” “我可从没死逞强过。”萧炎微笑道。 望着那张微笑的脸庞，紫研这才猛然察觉，萧炎的实力，竟然又是再度走到了她的前面，当下小脸上也是涌上一抹喜意。 “不需要我帮忙么？”彩鳞在一旁轻声道，如果那变异后的北龙王真的具备着足以媲美六星斗圣的实力，那光靠萧炎一人...想到此处，她眼中也是掠过一抹担心。 “他还算不上真正的六星斗圣，要胜他，并非是没有可能，如今大阵之内还有着不少古龙一族的族人，在我缠住他的时候，你出手将他们都弄出去，不然他随时随刻吞噬这些人的血气，战斗力也能够一直保持在巅峰。”萧炎微微摇头，倒是显得颇为的冷静，道。 “嗯。” 闻言，彩鳞也不好多说什么，当下便是一点头，一把抓住紫研，身形一闪，便是飞快的掠出血阵范围，出现在东龙岛那些长老面前，后者等人见状，连忙一窝蜂的涌了上来，满脸的紧张之色，若是紫研出了什么意外，太虚古龙一族，恐怕就真的永远都没有统一的机会了。 对于彩鳞与紫研的离去，北龙王倒是没有出手阻拦，在他看来，那只不过是略微延长了一下两人的存活时间而已，等他将萧炎解决掉后，这里的人，他会全部一个个的吞掉，一想到那种力量暴涨的快感时，北龙王那张脸庞上，也是涌上了一抹可怖的狞笑。 “你的血肉，飘荡着一种奇特的味道，与龙凰血肉有些相似，但却似乎显得更加的美味...”北龙王猩红的舌头伸出嘴来，舔了舔脸庞上血浆，旋即其目光泛着特殊的热意，紧紧的盯着萧炎，道。 萧炎眼眸轻抬，他自然是知道北龙王在说什么，他的体内，有着三种血脉之力，那种美味，应该是由此而来... 不过对于北龙王那变态的嗜好，萧炎并未答话，手掌一抬，粉红色的火焰缓缓的从其体内扩散而出，恐怖的高温，直接是将周围那些侵蚀而来的血气生生蒸发成虚无。 见到那极为棘手的化龙血气居然连萧炎的身体都是无法靠近，北龙王猩红的眼瞳也是微微一凝，虽说吞噬了不少人导致他心中杀意澎湃，但毕竟其天性阴狠谨慎，即便是这种时候，都依旧是保持着一些警惕。 “你体内有着龙凰血脉之力的存在，正好也能让你来尝尝屠龙剑的滋味！” 北龙王眼神闪烁，突然猛的一步踏出，身形快若闪电般的出现在萧炎前方不远处，手中那泛着血红的巨剑，带起扑鼻而来的血腥劲气，狠狠的对着萧炎脑袋劈砍了下去。 “黄泉掌！” 萧炎身形微退，随手便是一记黄泉掌拍出，巨大的能量掌印呼啸而出。 “嗤，不堪一击！”见状，北龙王却是一声嗤笑，手中蕴含着血气的巨剑闪电劈下，竟然直接是生生的将那能量掌印劈成两半，然后剑身一横，快若闪电般的劈出三道巨大剑罡，宛如奔雷般袭向萧炎。 面对着北龙王这等凌厉攻势，萧炎背后青红骨翼连连振动，险险的将其避去，然而还不待他稳住身形，前者再度凶猛而来，攻势一波接一波，丝毫不给他喘息的时间。 大阵之外，那些东龙岛的长老见到有些落下风的萧炎，心头顿时紧张了起来，现在的局面，萧炎若是落败的话，那东龙岛恐怕就真的是要大举溃败，到时候那疯狂的北龙王再度杀来，整个太虚古龙一族，或许就得完了... “砰！” 在那一道道紧张目光中，萧炎终于是与北龙王正面狠狠的交轰了一记，当下体内气血便是略微有些翻腾，身形也是被震得蹭蹭倒退了数十步。 “果然是能够勉强达到六星斗圣的层次...” 压下体内有些翻腾的气血，萧炎眼中也是掠过一抹凝重，面对着这种实力的对手，寻常斗技，根本就无法取得太大的战果。 “倒是能够试试那一招...” 萧炎目光微微闪烁，旋即突然收敛了全身气息，双手飞快的结出一道道颇为陌生与生涩的印决，而随着其手印的变动，其体内的小伊，却是突然间睁开了双眼，身体迅速上升，然后停于萧炎眉心之间，而在小伊的小手间，也是在此刻结起了与萧炎相同的印决... “萧炎，就凭你，也想与本王相战，异想天开！” 望着萧炎的举动，那北龙王却是冷笑一声，并没有给予前者任何的时间，手中巨剑，毫不留情便是带起一股凌厉劲风，狠狠的对着萧炎脑袋削了过去。 “人火相融，毁灭火体！” 伴随着萧炎与小伊手印同时凝固，萧炎瞳孔之中的那微小火焰莲花，也是在这一刻，疯狂的旋转起来，一股令得所有人都是瞬间失色，近乎毁灭般的滔天气息，如同风暴一般，陡然自其体内席卷而出！ （求推荐票，麻烦大家了，谢了。）(未完待续)

第一千五百二十七章 疯狂的北龙王
第一千五百二十七章 疯狂的北龙王 “哄！” 伴随着那毁灭般的气息自萧炎体内席卷而出，他的身体，也是在此刻突然自燃了起来，粉红色的火焰充斥着身体的每一个角落，皮肤，肌肉，骨骼，细胞...萧炎的身体每个部位，都是在此时，被粉红色的火焰所弥漫。 “嗤嗤！” 粉红色的火焰熊熊燃烧，而在那火焰疯狂的弥漫间，他的身体，居然开始逐渐的变得晶莹透明起来，甚至，还能够透过火焰，看见其体内的五脏六腑，而这些内脏器官，也是在此刻被覆盖上了一层粉红色的晶层，在萧炎背后的青红骨翼，同样是缓缓的融化，最后化为一对粉红色的宽大火翼，远远看去，现在的萧炎，就如同一个粉红色的透明琉璃所铸一般，显得分外的神奇。 毁灭火体，一种将异火的能量释放到极致，然后与肉体相融，这需要一种对异火近乎完美近乎极限般的控制，因为异火太过凶猛，即便是已经将其炼化，可人体内部，相对而言终究是太过脆弱，没有人敢轻易的使用异火来改变自己的体质，就算是以前的萧炎，也同样不敢如此，不过，当小伊出世后，这种存在的隐患，却是烟消云散。 小伊与萧炎心神相连，宛如一体，它本身便是异火之灵，对于火焰的掌控，天下间无人能出其左右，而形成毁灭火体这种苛刻的条件，它也是能够完全的胜任。 这是在自从妖火空间出来之后，萧炎首次施展，但是对于这毁灭火体的威力，他却是充满着信心，从某种层次上来说，这种毁灭火体，几乎便是将他自己给变成了一朵移动性的毁灭火莲，让得他的攻击，如同火莲那般的恐怖...只不过唯一的缺陷便是凝成毁灭火体所需要消耗的斗气，太过恐怖，就算是以萧炎如今的实力，恐怕也不会超过一分钟的时间。 一分钟，眨眼便过，但这一分钟，对于真正的强者来说，却是足以判决一场战斗的胜负。 突然间自血阵之中席卷而开的毁灭气息，也是被血阵外的诸多古龙族人察觉，当下一道道惊异的目光便是投向了萧炎所在的位置。 “好可怕的气息...短短三年不到的时间，他的实力，居然进步到了这种层次。”烛离长老满脸艳羡的望着萧炎，在他第一次见到后者的时候，他尚还压萧炎一头，可如今，却是被不知道甩到了哪一个角落之中。 “看来我太虚古龙一族有救了。”其余的一些长老，也是一脸的惊喜，原本他们以为就算是萧炎出现，也是无法抵挡疯狂的北龙王，但如今这一幕，却是让得他们喜出望外。 在众人前方，一直注视着局面的紫研，眸中也是掠过一抹喜意，萧炎突然间爆发出来的气息，让得她安心了不少。 “嗤，装神弄鬼的家伙，今天你们的结局，无人能够改变！” 对于萧炎的变化，那北龙王猩红的眼瞳也是微微一缩，旋即森然嗤笑，不过嘴上这般说着，他心中也是警惕之意大升，如今的萧炎，已是能够让得他有着危险的感觉，若是再大意的话，恐怕会付出极惨的代价，当下他沾染血浆的大手也是迅速结出一道印决，森然大喝：“血龙吞天！” “吼！” 伴随着北龙王喝声落下，那巨大的血阵，突然剧烈的翻腾起来，无数血气开始在北龙王头顶上空汇聚，隐隐间，汇聚成一条比整个龙岛都要庞大一分的狰狞血龙，充斥着暴戾与杀意的低沉吼声，缓缓的响起。 “砰砰！” 在血气的汇聚间，那龙岛之上的一道道古龙族人身体也是炸裂而开，化为一道道血雾被吸收进入那血龙之中，令得其身体变得越发的殷红。 在血阵另外一处，彩鳞正迅速将那些被束缚住的古龙族人丢出血阵，不过即便她速度不慢，但依旧有着不少人被炸成了血雾，当下她黛眉一蹙，玉手一扬，数十道七彩光泽便是暴掠而出，那救人的速度，再度暴涨。 “桀桀，化龙魔阵才算得上是我古龙一族的至高之术，那些废物，竟然还想将其销毁，当真是愚蠢之极！” 望着天空上那巨大无比的血龙，北龙王脸庞上的疯狂更甚，他阴森森的看了一眼前方不远处的萧炎，身形直接拔升而起，最后化为一道血光冲进了血龙巨嘴之中。 随着北龙王冲进血龙体内，那血龙浑身光泽再度凝实，暗沉的血光萦绕在其身体表面，巨大的龙鳞闪烁着令人心寒的光泽，宛如实质。 “吼！” 血龙那泛着无尽狂暴血气的巨瞳，冰冷无情的注视着萧炎，旋即庞大无比的身体缓缓蠕动， 狰狞巨嘴陡然睁开，一道足有千丈庞大的血光，便是蕴含着一种令人变色的血腥劲气，宛如一条疯狂的怒啸的巨龙，对着萧炎暴掠而去。 “小心！” 血光暴射而出，紫研等人顿时惊声叫道，从那血光上面，他们感受到了一种有些心悸的可怕力量，若是真的被正面击中的话，就算是五星斗圣的强者，恐怕都是得当场重伤！ “哈哈，萧炎，既然你主动上门，那你这条命，本王就帮你收了！” 望着那洞穿虚无的血光，北龙王的得意咆哮声，也是在这片虚无空间之中响彻而起。 面对着北龙王的咆哮，萧炎的双瞳，也是徐徐睁开，漆黑的双瞳，同样是变得晶莹透彻，只不过，其瞳孔内的火焰莲花，旋转得越发恐怖起来。 “这种力量...” 微微低头，迅速的打量了一下自己此刻的状态，萧炎那宛如粉红琉璃般的脸庞上也是露出许些沉醉，现在的他，便是净莲妖火！ 若是拥有着足够充沛的斗气，萧炎甚至能够彻彻底底的展现出净莲妖火那毁天灭地般的威力，举手投足，焚山蒸海！ 这便是异火的极致，人与火，完美相融...这种层次，放眼整个斗气大陆，能够做到的，恐怕唯有萧炎一人！ 一口灼热无比的气息，缓缓的从萧炎嘴中喷出，他抬起头来，望着那在眼瞳之中急速放大的血光，嘴角一弯，却是没有任何的防御，背后火翼轻轻一振，他便是在众多惊骇目光中，化为一道火焰流星， 直接与那血光正面冲撞而去。 “嗤！” 冲撞，霎那间便是爆发，然而，让得所有人眼瞳紧缩的是，那充斥着连五星斗圣强者都是足以轻易击溃的可怕血腥能量的血光，却是在碰触的霎那，飞速的黯淡... 在众人的眼中，他们清晰的看见，横贯虚空的血光，突然从碰撞的那一头，飞速的虚化，而且，那种虚化的速度，还在以一种惊人的速度，对着另外一头蔓延而去，在那虚化蔓延间，一道宛如流星般的身影，正宛如闪电般的掠过... 两者接触，血光，一触即溃！ 而且还是那种摧枯拉朽般的溃败！ “轰！” 在血龙那充斥着难以置信的目光中，血光最终是彻底虚化而去，而那一道火光身影，也是宛如流星般的飞划而来，在其眼中，飞速放大。 “本王是不会失败的！” 面对着攻势几乎呈狂暴之势的萧炎，北龙王所化的血龙眼中也是涌现了疯狂之色，如今的他，已是孤注一掷，若是再输，就再也没有任何翻身的机会！ “吼！” 刺眼的血光，疯狂的从血龙庞大的身体之中暴涌而出，以一种惊人的速度汇聚在其狰狞巨嘴之中，最后化为一枚半丈大小，颜色暗沉得可怕的实体血珠，血珠表面，布满着宛如血脉般的血线，一股无比血腥般的味道，弥漫在了这片虚无空间。 “咻！” 血珠刚刚凝现，那北龙王眼中便是疯狂之色大作，直接将其狠狠的对着前方的萧炎喷射了过去，而随着血珠的离体，血龙立刻开始了土崩瓦解，宛如他所有的能量，都是被那血珠带走了一般... “龙魂珠，这个畜生，居然连族人的灵魂都不放过！”见到那血色的珠体，血阵外的那些古龙族人，顿时眼睛血红，这北龙王，不仅吞噬了族人的血肉，现在连他们的灵魂都不放过。 紫研娇躯也是略微的有些颤抖，眼中的杀意，浓郁到了极致。 对于其他人的愤怒，北龙王却是懒得理会，猩红的双眼盯着那竟然依旧不闪不避，最后与血珠撞在一起的萧炎，脸庞上，顿时掀起了一抹残忍的狞笑。 “萧炎，给本王死来吧！” ********************************************************************* （今天会有三更~~~~ 推荐票掉到第四了，大家若是不嫌累的话，麻烦投一两章推荐票吧，谢了。 另外斗破在线举办六一活动，有兴趣的朋友可以去玩玩。）

第一千五百二十八章 击杀
第一千五百二十八章 击杀 血珠自虚空之中呼啸而过，最后在众多目光之下，重重的与萧炎碰撞在一起，那一霎，所有人的心，都是猛的提了起来... “没有人能够阻拦下本王的脚步！” 北龙王猩红的双眼死死的盯着那撞击之处，嘴中狂笑出声，然而，他的笑声尚还未完全的落下，便是噶然而止，宛如被捏断了喉咙的鸭子... “嗤嗤...” 在北龙王那泛着不可思议的惊骇目光中，萧炎面色平静，一圈圈近乎实质般的粉红火浪从其掌心中扩散而出，在这些火浪的中心位置，正是那枚泛着无穷血腥味道的血珠，但此刻，这枚血珠之上所蕴含的血腥之气，却是在净莲妖火的净化下，飞速的淡化而去。 “怎么可能？这究竟是什么异火！” 望着那在萧炎掌心中缓缓旋转，并没有直接爆炸而开的血珠，北龙王顿时咆哮了起来，在血珠落入萧炎的手中时，他与后者之间的感应便是被切断了去。 “净莲妖火，净化万物，即便是灵魂，也是能够被其净化...”萧炎呈粉红晶莹般的手掌缓缓抬起，粉红色的火焰呼啸而出，缠绕在血珠之上，将其之上的血气迅速的净化。 “净莲妖火？！这个小子怎么可能会拥有净莲妖火！” 北龙王眼瞳猛然一缩，即便是此刻心头无比的暴怒，但一股凉意依旧是从心头涌现，净莲妖火的名头，即便这些年太虚古龙一族未曾出现在中州上，但他却依旧并不陌生... 对于北龙王的惊骇，萧炎并未理会，手中火焰升腾，旋即手掌缓缓抬起，一枚人头大小，呈现淡淡粉红色的光球，便是出现在了其手中，这正是先前的那枚血珠，只不过，如今其中的血气，已被萧炎尽数净化，而且，他也从中感应到了一些残魂，那是被北龙王吞噬的古龙族人的残魂... “这里面的那些人，他们请求我，将它送还给你...”萧炎目光望着北龙王，却是微微一笑，旋即屈指一弹，那枚人头大小的粉红珠体，陡然暴射而出，而这一次，它的目标，却是转化成了北龙王！ “混蛋！” 见到这一幕，北龙王脸庞上顿时涌上惊骇之色，二话不说，身形暴退，那龙魂珠之内的能量有多么恐怖他自己最为清楚不过，若是被击中的话，他这一次，可就是真正的要完蛋了！ “咻！” 北龙王的退后的速度虽然极快，但那粉红珠体却是更为迅猛，在高速飞射间，珠体表面，浮现一张张人脸，他们愤怒而怨毒的望着前者，光芒一闪，直接是在众多目光注视下，飞快的追上北龙王，然后在其骤然紧缩的瞳孔之中，惊天动地的爆炸开来... “轰！” 可怕的能量风暴，自那爆炸之处，疯狂的席卷开来，一股股宛如实质般的能量狂风，将下方龙岛之上弥漫的血气，都是生生的震散了将近大半。 “赢了？”望着那可怕的能量风暴，那些古龙一族的族人张了张嘴，互相对视着，片刻后，狂喜之色终于是迅速的从眼中涌现，欢呼之声，如雷鸣般的在这片虚空响起。 “萧炎先生当真是实力超凡，竟然连龙魂珠之中的血气都是净化...”东龙岛的那些长老，也是一脸劫后余生的欣喜，看来果然是天不亡古龙一族啊。 “龙皇大人这个善缘可当真是我古龙一族的福星，萧炎先生几次救我一族，此番大恩，不可不报啊。”烛离长老抚着胡须，旋即看向东龙岛的大长老等人。 “萧炎先生的确于我古龙一族有大恩。”见到烛离长老的目光，大长老略微迟疑，也是点了点头，低声道：“我明白你的意思，等待得古龙一族完成统一，我们一族，便与天府联盟结成盟友。” 闻言，烛离长老这才含笑点头，与天府联盟结为盟友，在两年前紫研便是提起过，不过那时候意见有些分歧，因此一直未能决定下来，这一次，萧炎再度出手拯救，这份恩情，已是容不得再有人说不了... 前面的紫研，听得烛离长老等人的谈话，心中也是微微松了一口气，这些顽固的老家伙，总算是能够抛弃那些以往的骄傲同意结盟了，这样一来，对于双方，都是有着不小的好处。 在众人满脸欣喜时，那爆炸而开的能量风暴，在肆虐了一番后，方才缓缓的消散而去，而随着风暴的散去，一道异常狼狈的身影，便是出现在了众人注视之中。 “北龙王竟然还没死？！” 见到那道虽然极其狼狈，气息也是相当萎靡，但却依旧还残留着几口气的北龙王，不少人心头都是一惊，如此恐怖的攻击，都杀不死这个家伙，这家伙的命，果然是无比的硬。 “太虚古龙的肉体，的确强横...” 萧炎望着这一幕，眉头也是微微一挑，他自然是明白，若非依靠着肉体强横的缘故，现在的北龙王早便是化为了飞灰。 “呼呼...” 北龙王剧烈的喘息着，黯淡的猩红双眼怨毒的盯着萧炎， 他从未料到过自己竟然会重伤在自己的攻击上。 “萧炎，你给本王记住了，这个仇，本王一定会报回来的！” 不过虽说捡了一条命回来，但北龙王也是虚弱得厉害，他狰狞的望着萧炎，暴怒的咆哮一声，然后其身形，骤然倒射而出，看这般模样，他竟然是想要逃跑。 “不要让他跑了！”见状，紫研顿时一急，连忙喊道，上一次让这家伙跑了，结果搞出这么大的麻烦，这一次若是再让他跑了的话，古龙一族，依旧无法安宁。 当然，不待她提醒，以萧炎的性格自然也不会放虎归山，因此在北龙王动身时，他背后火翼便是一振，旋即快若闪电般的对着前者追了过去。 “想要杀本王，做梦！” 见到萧炎紧追不舍而来，北龙王眼神一寒，手掌连挥，那北龙岛上便是飞出十道身影，然后宛如炮弹一般，对着前者撞了过去。 瞧得这家伙居然再次施展人肉炸弹，萧炎眉头也是微皱，前冲的速度略微一缓，而在其准备动手将这些人影救下来时，十道七彩光芒顿时从其 后方闪掠而来，旋即呼啸间将那十道身影卷起，对着血阵外投射了过去。 “快抓住那家伙！” 在这些人肉炸弹被解决时，彩鳞的声音，也是在萧炎耳边响起。 “嗯...” 见到阻碍被扫除，萧炎也是略微松了一口气，来不及多说什么，背后火翼一振，速度陡然暴涨，几个闪烁下，便是出现在了北龙王头顶之上，一声冷笑，晶莹剔透的手掌，便是在北龙王那略显慌张的目光中，闪电般的对着天灵盖抓了过去。 “本王跟你拼了！” 见到萧炎穷追不舍，那北龙王在慌乱之余，心头也是涌现一抹狠色，双手印决一变，他的身体，竟然直接飞快的膨胀起来，看这模样，他竟然是想自爆！ “哞！” 这种时候，萧炎自然不可能让他斗个两败俱伤，身体表面，庞大的灵魂虚影迅速浮现，一记黄泉天怒，便是狠狠的轰在北龙王身体之上，强猛的灵魂音波冲击，直接是让得北龙王灵魂剧痛起来，那膨胀起来的身体，也是迅速缩小了下去，而待得他强行压制下灵魂传来的剧痛时，脑门却是一凉，萧炎的手掌，已是轻飘飘的落在了他的天灵盖上。 “不要杀我！你赢了，你赢了！三大龙岛，我可以不管，以后，我不再是北龙王！” 在萧炎手掌落在其天灵盖时，北龙王的身体，瞬间便是僵硬了下来，嘴中急忙喊道。 “呵呵，变卦倒是挺快...”萧炎笑眯眯的望着面前的北龙王，道。 “放过我，以后，我绝不再出现在你们面前...”北龙王举起手来，猩红的眼睛，却是微微闪烁。 “不错的主意，不过...杀了你，更省事。” 萧炎微微一笑，下一瞬，笑容瞬间收敛，化为一片冷漠，其掌心猛的一震，一道炽热的暗劲，便是快若闪电般的侵入北龙王脑中，将其脑袋之内，掀得天翻地覆，甚至连其灵魂，都是在净莲妖火那恐怖的高温下，迅速的被蒸发成一片虚无... 虚无空间上，萧炎面无表情的收回手掌，而其面前北龙王的身体，也是如同一滩烂泥一般，缓缓的软倒而下，其紧握的拳头也是徐徐松开，露出其中两枚泛着血腥味道的珠子，其中充斥着暴戾般的能量。 这片空间，一片寂静，一道道目光望着那睁大着眼睛，眼中犹自残留着阴狠的北龙王，都是一声叹息，这北龙王，虽说手段狠辣，但也能够算做一位枭雄，不过日后，这位枭雄在古龙一族的祖籍上，恐怕落不到什么好的名声... 萧炎晶莹剔透的身影，也是逐渐的变淡，旋即再度变回原形，面色涌现一抹苍白，然后目光望向手中的北龙王的那具躯体，倒是饶有兴致的挑了挑眉，这躯体，倒是一个不错的宝贝... （求推荐票，谢大家。）(未完待续)

第一千五百二十九章 炼制傀儡
第一千五百二十九章 炼制傀儡 在萧炎拎着北龙王的尸体时，紫研也是闪掠而来，眸子复杂的看了一眼那脸庞依旧噙着阴狠与狰狞的北龙王，却是一声轻叹，太虚古龙一族经过这么多年的内乱，已是相当的破败，当年龙皇的失踪，对族中造成了太大的动荡。 “北龙岛上的族人，十之五六都是遭了北龙王的毒手，这更让得我古龙一族形势雪上加霜，不过好在西南二岛并没有受到太大的损失，此番三大龙王齐齐陨落，倒是无人能够阻拦族内一统大势了。”紫研望着下方的被血气弥漫的龙岛，轻声道。 萧炎缓缓点头，此番虽说东龙岛胜利，但对于紫研来说，这种胜利，代价太大，身为龙皇，她必须以族人为重，不管是东龙岛也好，还是其他三岛也罢，这些都是太虚古龙一族的族人。 “总归是一个良好的开头，统一起来的古龙一族，有了你这龙皇陛下的统领，恢复当年的荣光，也并非是不可能的事。”萧炎沉默了一下，也只能如此的安慰道，虽然他也知道经历了这么多年的内讧以及这三大龙王之乱，太虚古龙一族的实力已是不复以往，但他怎么也不能打击紫研的信心吧。 紫研轻叹了一声，她同样明白如今的古龙一族与当年的差距，要知道，在古龙一族强盛时期，那可是足以媲美魂族古族这等超级势力，但如今，族中的强者，死的死，散的散，光光依靠她一人，大局难撑，至于恢复鼎盛时期，更是不知道得何年何月。 “呵呵，可别丧气了，你可是传说中的龙凰体质，给你足够的时间，成就足以超越以往历代龙皇，到时候恢复鼎盛，并非虚妄之谈。”萧炎拍了拍紫研的脑袋，笑道。 听得这话，紫研也是微微一笑，倒是略微打起了一些精神，萧炎说的也不错，虽然如今古龙一族情势极其不好，但她却是拥有着古龙一族传说中的龙凰血脉，若是将这血脉之力发挥到极致，她自认不会逊色于任何一任龙皇，包括她那从来未曾见过面，失踪无数年的父亲，也就是前一任龙皇... “这次倒是多谢了，如果不是你们赶来的话...”紫研脸颊上扬起一抹笑容， 笑道。 “这些客套话我们之间可用不着。”萧炎摇了摇头，突然对着紫研扬了扬抓在手中的北龙王尸体，道：“这东西，能不能留给我？” “呃？”闻言，紫研一怔，奇怪的道：“你要他的尸体做什么？” “这家伙的体质极强，再加上那所谓化龙魔阵的淬炼，更是强得可怕，若是能够将其炼制成傀儡的话，威力必然不弱...”萧炎迟疑了一下，说道，原本他手中的那些天妖傀，早已经被他丢在了星界之中看守大门，因为炼制材料缘故，那些天妖傀成长到斗尊实力便已是极限，再无法极限做突破，而那种实力的帮手，对于现在的萧炎来说，可没半点的作用，所以，他在见到这北龙王的躯体时，倒是有着将其炼成傀儡的想法，反正这家伙死都死了，就当废物利用... “古龙一族的实力，按照规矩，一般是要葬于龙墓之中...”紫研柳眉微蹙，旋即望着萧炎有些无奈的脸庞，嫣然一笑，俏皮的道：“不过你此次帮了我族大忙，要点报酬也无可厚非，现在这家伙被族人恨得要死，真要拿回去了，还不知道会不会让他葬于龙墓，你若是需要的话，便拿去吧。” “呵呵，那便多谢龙皇大人了。”见到这妮子给自己打官腔，萧炎也是莞尔，笑道。 紫研娇笑一声，道：“这段时间，你们便现在东龙岛略做休整吧，现在三大龙王被击毙，我也得为整合四大龙岛准备了。” 萧炎微笑着点了点头，这虚无空间之中，还有着他所需要的东西，反正如今没有太过紧迫的事，便先将这傀儡炼制好了再离去，到时候与人对战，也是能够多一个得力助手... 见到萧炎点头，紫研再度与其相谈了一番，然后便是组织着族中强者进入血气渐渐散去的北龙岛，搜寻着其中那些侥幸还生的族人。 ... 伴随着三大龙王的陨落，内乱得厉害的太虚古龙一族终于是清除了所有的阻碍，在紫研那龙皇的名义下，四大龙岛，再没有传出什么异声，北龙王屠杀族人的举动，早已让得所有太虚古龙一族的人心寒，自然不会有任何人会为他的死而愤怒，至于西南二龙王，则是完全葬身于北龙王之手，这无疑只会增加后者所受到的仇恨度。 在这般诸多条件的推动下，四大龙岛的整合，出乎意料的顺利，漂浮在虚无空间之中的四大龙岛，也是在古龙一族诸多强者的联手下，将四座巨大岛屿再度凑在了一起，自此，太虚古龙一族，方才是能够算得上真正的一统，日后，不会再有所谓的四大龙岛，有的，仅仅只有一个古龙岛！ 在太虚古龙一族因为整合而沸沸腾腾中，萧炎与彩鳞也是选择暂时的留在了龙岛上，前者在休整了数日，待得状态回复巅峰后，便是宣布再度闭关，而这一次，他闭关的目的，正是打算将北龙王的躯体，炼制成傀儡，这家伙生前的实力，几乎能够达到六星斗圣的层次，而且最让得萧炎眼热的是，这家伙的肉体，比起寻常的六星斗圣强者，不知道强悍了多少倍，简直就是用来炼制傀儡的最佳材料！ 若是能够炼制成功，萧炎无疑将会再度多出一大助力，这不论是对于他，还是对于天府联盟来说，都是极为的重要。 密室之中，萧炎面色肃穆，在他面前的半空中，漂浮着数百种闪烁着奇异光泽的物品，这些是炼制傀儡所需要的材料，类似北龙王这种极品的躯体，可望而不可求，他自然是要用最好的材料，方才能够将其匹配上。 萧炎的目光仔细的在面前那些材料上扫过，待得一个不漏后，方才满意的点了点头，为了收集这些材料，他可是将龙岛上的仓库翻了一个遍，一想到那看守仓库的长老肉痛的目光，萧炎心中便是忍不住的失笑。 待得检查完毕后，萧炎方才手一挥，一道比常人壮硕上数倍的身影，便是悬浮在了面前，正是那炼制傀儡的主材料，北龙王的躯体。 现在的北龙王，双眼已是紧闭，面色灰白，生机尽散，不过其身体依旧处于一个紧绷的状态，即便是用刀砍上去，也无法划出一点痕迹，这家伙的肉体，已是强悍到了一种相当可怕的层次，至少，萧炎自认是比不上他，太虚古龙，肉体强悍程度，的确是得天独厚。 萧炎的目光，在北龙王的脑袋上扫了扫，那三张脸庞，即便是此刻，也依旧显得有些狰狞，当下也是不由得摇了摇头，这家伙肉体之所以如此强横，恐怕也与生吞了西南二龙王血肉的缘故。 “噗！” 收回目光，萧炎嘴一张，一团粉红色火焰便是从其嘴中喷出，然后迎风暴涨，直接是在在半空中化为一座巨大的火鼎，然后手一挥，便是将北龙王的躯体给丢了进去。 “吱吱！” 北龙王的躯体一进入火鼎，其皮肤表面便是爆发出吱吱的声响，一丝丝血浆不断的溢流而出，最后被高温化为虚无。 对于这一幕，萧炎倒是面无表情，他以前炼制过傀儡，自然是明白这一步淬炼的过程，经过异火这种淬炼，北龙王的躯体，将会变得而越发恐怖。 这一步的淬炼，看似简单，但却是足足持续了十日时间，这十日内，萧炎几乎是间歇不停的使用净莲妖火淬烤着北龙王的躯体，而随着这十日的淬烤，北龙王原本显得极为壮硕的身子，足足缩水了三圈，不过绕是如此，其身体看起来也是比常人壮上几分。 火鼎之外，萧炎目光平静的望着那浑身呈现一种宛如黑铁般黝黑颜色的北龙王，即便是没有斗气的渲染，但那种视觉冲击性，依旧是无以伦比。 “体内血液已被尽数淬烤侵入肌肉骨骼之中，这具身体，当真是完美的杀戮机器...”望着那连他都是感觉到一丝压迫气息的黝黑身体，萧炎却是微微一笑，漆黑眸中，掠过一抹诡异笑意，旋即手掌一挥，包裹着那具身体的净莲妖火，徐徐的变淡。 “轰！” 就在净莲妖火车跌消散的那一霎，火鼎之内紧闭着眼睛的北龙王，却是陡然睁开双眼，熟悉的猩红涌现而出，阴森的怪笑，随之响起。 “萧炎，多谢你帮本王完成这一步的淬炼，为了答谢你，便让你见识一下如今这幅身体的恐怖，桀桀，要怪，就怪你托大只是震散本王的灵魂吧！我太虚古龙，肉体便是灵魂，灵魂，便是肉体！” 火鼎之中，那浑身泛着黑铁光泽的精壮身影，却是仰天狂笑，旋即其一拳轰出，竟然直接是生生的将那火鼎轰得崩溃而去，旋即其大手，一把便是对着萧炎抓了过去。 这原本已是死亡的北龙王，居然再度死而复生？！ （三更~ 有推荐票的朋友，马上就要12点了，不要忘记投了哦，过期作废~~~）(未完待续)

