第六百二十五章 收罗药材
第六百二十五章 收罗药材 在皇极丹那难以抵御的诱惑之下，三大首领终于是点头首肯，而见到达到目的，萧炎自然也是在心中松了一口气，接下来在与三人聊了一些驻扎枫城的简略措施之后，便是任由他们告辞离去。 大厅中，随着三大首领那一大批来势汹汹的人马撤退，顿时变得空荡了起来，见到事情已经谈拢，萧厉也是挥手将手下遣退了下去。 “三弟，这些家伙虽然已经答应了我们的条件，不过还是得小心看着，黑角域的人，出尔反尔简直就是家常便饭。”萧厉缓步走到萧炎身旁，目光先是隐晦的瞟了一眼美杜莎，旋即皱眉沉声道。 “呵呵，这是自然，今天若非是美杜莎在这里的话，恐怕他们还真不会如此容易就答应我们的条件。”萧炎笑了笑，道。 “美杜莎？”听着这名字，萧厉一怔，旋即似是想起了什么，脸色惊骇的失声道：“她是塔戈尔大沙漠蛇人族的美杜莎女王？” 当初萧厉与萧鼎开始在沙漠边缘混迹了许久，因此对于这个艳名与凶名皆是极盛的美杜莎女王极为的耳熟，只不过他却是没想到，那领的加玛帝国极为忌惮的美杜莎女王，竟然便是身旁这位妖娆的美人。 “保密。”萧炎笑着挥了挥手，回头冲着一旁脸颊冷漠的美杜莎拱了拱手，笑道：“这次多谢了。” “你想让我帮你抵御云山？”美杜莎美眸斜瞥了萧炎一眼，冷笑道：“我凭什么帮你？云山如今也是斗宗强者，我犯不着去招惹这么一个强劲对手。” 萧炎不在意的笑了笑，轻声道：“当初合作时可是说好了，关键时刻，你不能拒绝我的请求，女王陛下说过的话，总不会不记得吧？” “你又哐我？”美杜莎柳眉一竖，令人骨头酥软的清冷声音中掺杂着些许怒气。 萧炎叹息着摇了摇头，片刻后，淡淡的道：“放心吧，到时候你若是不想出手，那就在一旁闲观吧，我不会强求你。” 柳眉微皱，美杜莎冷哼道：“别以为说这种话就有用，到时候，我自然会视情况而定，我美杜莎可不会随随便便当别人手中的武器。”冷哼落下，也不待萧炎回话，其身形一颤，便是再度诡异的消失在大厅中。 望着美杜莎消失的地方，萧厉紧皱着眉头，片刻后，忍不住的道：“三弟，看来想要依靠她有些不太可信啊。” “本来就没把希望放在她身上，这女人实力固然超强，可性子太桀骜不驯，简直无人可将之降服，若非我还能拿出让她心动的东西，恐怕现在的她还是会锲而不舍的追杀于我。”萧炎摇了摇头，沉吟道。 “那怎么办？没有了她的帮助，那我们对付云山的胜算也不高啊。”萧厉有些焦虑的道，他清楚，云山才是云岚宗最大的底牌，只要这个老家伙没倒下，那么云岚宗便将会永远屹立在加玛帝国。 “放心吧，云山交给我。” 萧炎摆了摆手，缓缓坐回椅子，手掌撑着额头，陷入了沉思。 到得此时，萧炎方才感觉到原来复仇也并非是件简单的事情，若是他真的具备别人无可抵御的无敌力量，那毁灭云岚宗自然是极为容易，但如今就算是他实力大涨，可也没有绝对的把握打败云山，而且在云山之下，还有着众多的宗内强者以及成千上万的底层弟子，对于云岚宗的合击阵法，当年的他便已经亲身领教，自然是知道它的强悍。 看来现在最重要的事，还是得赶紧加强势力的实力啊...... 轻叹了一口气，萧炎目光突然投向了手指上的漆黑戒指，微微一怔，旋即眼中涌上点点惊喜，他倒是把这个超级战力给忘记了......别人尊称药老为药尊者，那也就说，以前的药老，定然也是一名斗尊阶别的强者，就算如今成为了灵魂状态，凭借着骨灵冷火，也是能够与斗皇巅峰强者相战而占上风...... 若是药老能够苏醒，萧炎的战力无疑将会呈飞跃似的暴涨！ 而且如今的萧炎已经融合了两种异火，怕应该有能力为药老炼制容纳灵魂的躯体，一旦药老灵魂有了屈身之所，那么实力定然也能回复到巅峰时期，那到时候...在斗尊强者眼中，一个斗宗云山，根本就不足为虑。 不过如今药老陷入沉睡，至于如何炼制躯体以及炼制所需要的各种材料，萧炎也是半点不知，所以，想要炼制躯体，那么首先的事，便是得先将药老从沉睡状态中唤醒。 药老一旦苏醒，不仅能令得萧炎战斗力大涨，而且以前者那老成精的阅历，也能让得他少走许多不必要的弯路。 至于如何让沉睡的灵魂苏醒，以如今萧炎的阅历与本事自然不可能再像几年前那般，只能靠误打误撞方才好运让得药老苏醒过来，现在，只要给予他足够的药材，他便能想出两三种令得药老灵魂苏醒的办法。 手掌猛然重重拍在桌面上，突如其来的响声将一旁的萧厉吓了一跳，抬头愕然的望着突然一脸欣喜的萧炎。 “二哥，能帮我收集一下几种药材么？”萧炎笑道，他所需要的药材都是极为罕见的种类，让他去寻找的话，不知道要哪年哪月才能得到，所以这种事，交给掌管着一个城市的萧厉，自然是最为合适。 “没问题，枫城中正好有着好几家在黑角域势力不弱的药材坊，现在他们巴结我们都来不及，若是我们需要药材，可以直接找他们拿。”萧厉点了点头，问道：“只是你需要哪几种？” 萧炎转身取下桌上搁置的墨笔，然后迅速的在一张纸条上飞舞，片刻后，将之递向萧厉，嘱咐道：“这几种药材最好全部寻找到，若是枫城没有，就派人去黑角域其他大城市搜罗，最好在半个月之内搞定。” “阴神花，火阳灵叶......”目光扫过纸条，望着上面那一个个平常连听都没听说过的生涩药材名，萧厉苦笑了一声，小心的将纸条收好，道：“我尽力吧，这些药材恐怕不好找，搜罗的话，价格怕也是不便宜，不过好在最近一月城中那些大商铺给我们进贡了一些税金，但用这些钱与收购的话，怕不怎么够...” 听得萧厉的话，萧炎这才想起，如今已经不是在内院，他的那些什么“火能”，在这里可没有半点的流通作用，也就是说，他们再次陷入了经济困境。 无奈的摇了摇头，萧炎手一挥，十来个玉瓶出现在桌面上：“这些丹药都是韩枫以前所炼制的，品阶都不低，你想办法把他们卖了，应该会有一大批资金，先解解燃眉之急，这段时间我也会留在枫城，用韩枫遗留的那些药材炼制一点丹药，直到你收集齐全我所需要的药材为止。” 听得萧炎会坐镇枫城，萧厉也是大松了一口气，依靠着后者那并不逊色韩枫的炼药术，想必“萧门”的名头会迅速在黑角域中打响，高阶丹药，永远不缺少钱多人傻的追捧者。 将桌上的玉瓶尽数收进纳戒中，萧厉沉吟道：“以韩枫的本事，这些丹药应该能让我们撑一段时间，你便安心炼制吧，药材的事，交给我来办，如果找不全，就算最后是抢，我也会给你全部弄到手！” 话到最后，萧厉脸庞涌上一抹疯狂的狠戾，他清楚这些药材对萧炎定然极为重要，不然以他的性子也不会如此郑重交代，现在的萧厉，是彻底的将萧炎的话放在首位，因为他也明白，想要复仇，就必须依靠萧炎，而他所需要做的，便是尽最大的力，协助萧炎，即使是付出了性命，也在所不惜！ 在当初来黑角域时，萧鼎所说的话，一直存其心中。 “你能死，三弟不能死！” 望着萧厉那突然间涌上赤红的眼睛，萧炎鼻子也是略微有些发酸，父亲失踪，家族遭受灾难，他们两兄弟远离帝国，在这陌生之地，孤独而艰难的混迹着，所为的，仅仅只是能够得到足以报复云岚宗的足够实力！ 为了这个目的，萧炎不惜在学院潜修一年，在地底深受两年痛苦折磨。 为了这个目的，萧厉不惜万里迢迢赶赴黑角域，吞服“噬生丹”，用生命换取力量。 为了这个目的，萧鼎带领着萧家残存族人，苟延残喘的在加玛帝国坚持，为的，只是等待他们的归来！ 因为所有的萧家族人都是相信，那个一度创造了奇迹的萧家青年，定然能够如同许多年前一般，给予他们由心的震撼并且再次，创造奇迹！ （第一更到，今天至少会有三更，请大家放心！ PS：双倍月票只有最后一天半了，恳请诸位弟兄，投出您手中的那一张宝贵月票，土豆会有满意的情节回报你们！！鞠躬感谢！！ 另外：还有推荐票的弟兄，也请顺手丢几张吧，万分感激！！！！）(未完待续)

第六百二十六章 炼制复紫灵丹
第六百二十六章 炼制复紫灵丹 一处宽敞密室，柔和的灯光洒遍密室每一个角落，将黑暗彻底驱逐。 密室靠墙角处摆放着一处平板床榻，萧炎盘坐于其上，在其面前，摆放着各种各样的被盛装好的药材，这些药材也是颇为稀罕，若是放在黑角域中，定然能够卖出很不错的价钱，而且这量还是如此之多，真的是不得不让人感叹那韩枫身家之雄厚。 目光从面前那些大量药材之上跳过，萧炎忍不住的摇了摇头，心中再度为韩枫的身家感到惊叹，不过可惜，再雄厚的身家最后都只能便宜了他。 “这些药材中刚好能够凑齐一副炼制复紫灵丹所需要的材料。”收回目光，萧炎沉吟了一下，旋即略微有些惊异的道。 复紫灵丹，想起这丹药，萧炎便是会记起加玛帝国的冰皇海波东，作为他的第一个伙伴，这个性子看上去有些冷漠的老头还是给予了萧炎不错的好感，特别是在最后他被云岚宗追杀之际，竟然还能助自己一把，这便足以令得萧炎对他极为的感激。 因此，对于当初对他所欠丹药，萧炎一直记在心中，以前是没有实力炼制，从地底出来之后，实力虽已具备，可以前好不容易收集齐全的药材，在地底之时便已经彻底自动失踪，所以如今一看见这里竟然有着一副能够炼制复紫灵丹的药材，萧炎自然第一时间想起了海波东。 “呵呵，自然药材足够，那么便先给那个老家伙炼制吧，不然日后回到加玛帝国，被责问起来，可不好交差。”萧炎嘴角噙着一丝笑意，微微摇了摇头，旋即手掌一挥，一尊赤红色硕大药鼎便是自幽海纳戒中掠出，最后轰然的落在面前地面上。 赤红色的药鼎体积颇大，在其周身布满着各种各样的奇异纹路，鼎身之上，雕刻着栩栩如生的猛兽图像，狰狞大嘴巨张时，若是附耳倾听的话，似乎能够隐隐的听见那从药鼎之中传出来的一些异样吼声，这种种异状，都是显示着这尊赤红药鼎的不凡。 这尊赤红色药鼎，自然并非是萧炎所有，而是韩枫所遗留之物，看情况，似乎是后者炼丹之物。 “这家伙在黑角域作威作福，得了不少好处嘛。”手掌轻轻拍在赤红药鼎之上，金铁交击的清脆声音，悦耳的在密室中回荡着，萧炎满意的点了点头，轻笑道。 虽然萧炎也是不知道这尊赤红药鼎有着何来历，不过他却是能够知道，自己以前所使用的那些药鼎，除了药老的那尊名列“天鼎榜”的所谓黑魔药鼎之外，其他的，与这尊比起来，恐怕都只能用垃圾二字来形容。 屈指轻弹，一缕碧绿火焰便是自指尖浮现，随着火焰的出现，密室温度顿时升高了起来，不过这对于萧炎来说，自然没有丝毫的阻碍效果，他目光紧紧的盯着药鼎，片刻后，手一挥，碧绿火焰便是暴射而出，最后顺着赤红药鼎的通火口，涌进药鼎之内。 碧绿火焰一进入药鼎，便是猛然膨胀，化为熊熊火焰，在其中升腾燃烧了起来。 碧绿火焰在药鼎之中狂猛涌动，不断的释放着恐怖的温度，不过不管这些温度如何暴涨，可那赤红药鼎，依然没有丝毫的动静，甚至，即使里面温度高得骇人，可其外表，依然是清凉如冰。 “好鼎！”眼睛火热的盯着这尊庞然大物，片刻后，萧炎忍不住的开口赞道，虽然还并未开始炼制丹药，可他经过这番试探，却是能够猜到这尊药鼎对炼丹有多大的帮助，甚至可以毫不客气的说，使用这药鼎炼丹，恐怕连成功率都能提升不少，而对于一名炼药师来说，还有什么东西比一个能够提升炼丹成功率更加具备引诱力的药鼎？ 在碧绿火焰的翻腾中，药鼎之内的温度也是逐渐的达到了萧炎所需要的程度，而趁着这段时间，他也是反复的翻看了一下复紫灵丹的炼制方式，这丹药的药方，当初药老便早已传给过他，只不过由于当初炼药术尚低的缘故，他一直都没有动过手而已。 来回将复紫灵丹的药方在脑海中翻腾了好几次后，萧炎心神这才逐渐凝定，袖袍一挥，面前的几株药材便是直接被一道巧劲送进了火焰熊熊的药鼎之内。 药材刚刚一进入药鼎，便是在那高温之下， 以一种肉眼可见的速度变得枯萎，而药材虽然枝叶枯萎，可在主干的地方，却是缓缓渗透出色泽不同的液体，片刻后，当枝叶彻底枯萎并且化为灰烬飘落时，几滴颜色不同的药液便是漂浮在了碧绿火焰之上，在火焰的炙烤下，缓缓的将其中所蕴含的杂质驱除而去。 淡淡的瞥了一眼在碧绿火焰的炙烤下，缓缓变得精纯的药液，萧炎微微点头，当下十指连弹，而随着其手指的弹动，面前所摆放的药材皆是抛飞而起，最后尽数落进药鼎之内，那漫天药材飞舞的景象，可是颇为的壮观。 当然，若是放在以往，萧炎自然是不敢如此大意妄为，可如今却是不同，随着实力的暴涨，连同着其对火焰的操控也是越加精深，以现在他的本事，再借助着两种异火相融合的碧绿火焰，还有那韩枫所遗留而下的赤红药鼎，即使是炼制六品丹药，想必萧炎的成功率，也会达到一个颇高的地步。 药材一落进药鼎之内，便是在顷刻间化为粉末或者液体悬浮其中，因此，随着时间的推移，只见得那药鼎之内，悬浮的种种药液与粉末越来越多，而且提炼这些药液，都是格外的消耗灵魂力量，这般大幅度的消耗，怕同等级中，也就萧炎一人能够挥霍得起，换作其他人的话，哪敢这样乱搞？ 眼睛紧紧的盯着药鼎之内悬浮的种种药液，粉末，半晌之后，最后一株药材，终于也是被萧炎丢进了药鼎之内。 当最后一株药材进入药鼎之后，萧炎眼神也是逐渐的凝重，以往他炼制丹药，炼化这些药材，自然要分为好多步，可如今他却是完全一气呵成的尽数丢入药鼎中，并且对每一种药材都能够保持着不同的火候提炼，这种成就，比起以往，简直就不可同日而语。 灵魂力量尽数涌进药鼎之内，那种高温环境，却并未对灵魂力量有所阻碍，暖洋洋的感觉反而令得灵魂力量有种如鱼得水的舒畅。 随着灵魂力量的涌入，药鼎之内悬浮那些种种药液也是瞬间被萧炎取得了绝对的控制权，片刻之后，萧炎深吐了一口气，手印猛然一变！ 手印变动，药鼎之内本来温温火火的碧绿火焰，犹如被添加了催化剂一般，骤然间爆发出极为恐怖的温度，而在那恐怖温度之下，那些药液也是在急速的挥发！ 随着药液的挥发，其中所蕴含的杂质，也是彻彻底底的提炼而出！ “凝！” 低低的喝声，猛然自萧炎嘴中喝出，旋即药鼎之内，几十滴颜色不同的药液与一些药粉，便是犹如受到了牵引一般，飞速的凝合在一起，最后疯狂旋转...... 拳头大小的药液凝合体，在周围碧绿火焰的炽热高温下，缓缓的缩小...如今将近两三个小时候，拳头大小的药液凝合体，已只有拇指大小，在其逐渐减缓的旋转速度下，能够隐隐看见，一枚丹药雏形，正在缓慢成形！ 望着那成形的丹药雏形，萧炎微微松了一口气，复紫灵丹虽然是六品丹药，可对炼制的要求却并非很高，这丹药的效果太过另类，只有少数的一些人方才需要它，其他人，拿了也无用，所以论起真实价值来，其实一枚复紫灵丹的价格还比不上斗灵丹。 碧绿火焰逐渐的收敛温度，最后化为一团拳头大小的火焰，漂浮在那枚淡紫色的丹药雏形之下，微微释放的温度，缓缓的完成最后炼制丹药的后续步骤：酝丹！ 而随着淡淡温度的徐徐蒸发，淡紫色丹药雏形的外表，也是逐渐的变得圆润并且富有光泽。 在约莫一个小时左右后，一股异样的药香与一股能量波动突然从药鼎中涌出时，萧炎这才缓缓睁开眼睛，旋即便是有些奇异的看见，那些从紫色丹药中升腾而出并且带着色泽的香味与能量波动，竟然尽数被那赤红色的药鼎挡在了其中，任它们如何的窜动，都是逃不过去。 “这药鼎竟然还能掩盖六品丹药成形时的异象？”惊讶的望着赤红药鼎的这般功效，萧炎忍不住惊叹了一声，片刻后，方才收好心中的讶异，手掌一挥，药鼎盖子自动掀开，一枚紫色丹药带着一缕香气，自其中飞掠而出，最后被萧炎稳稳的抓在手中，然后塞进早就准备好的药瓶之中。 望着药鼎内那犹如宝石般具有光泽的紫色丹药，萧炎轻轻一笑，当年给予海波东的报酬，竟然要这种时候才能实现...... 不过能够顺利的炼制出复紫灵丹，已经令得萧炎萧炎颇为欣喜，因为只要能够炼制出六品丹药，那么便是象征着他已经具备了六品炼药师的实力，虽然这复紫灵丹只是六品丹药中颇为低级的一种。 将心中的欣喜缓缓压下，萧炎目光再度转向了面前摆放的其他药材之上，苦笑了一声，看来接下来的好长一段时间中，他需要守着这个药鼎过日子了啊...... （继续码第三更！谢谢。）(未完待续)

第六百二十七章 丹药拍卖会
第六百二十七章 丹药拍卖会 随着萧炎的闭关时间的逐渐推移，一瓶瓶成品的丹药开始源源不断的送进萧厉手中，而有了如此丰厚的丹源，萧厉在欣喜之余，却也开始不再单独的将丹药出售，在黑角域混迹了两三年的他也是非常的清楚，想要将丹药的价值最大化，那么只有拍卖，方才是最完美的手段！ 如今枫城已经彻底在萧门的掌控之中，以他们的实力，也足以办上一场声势不弱的丹药专卖拍卖会，因此，在筹备了几天时间后，萧厉终于是将举办拍卖会的消息，通过各种渠道传送了出去。 在黑角域中，大大小小的拍卖会经常有着出现，不过只是单单拍卖丹药的拍卖会，倒是颇为少见，而且萧厉在传出消息时，自然也是将一些所要拍卖的高品阶丹药也是传了出去，因此，在短短两天时间中，枫城所要举办的丹药拍卖会，便是吸引了足够多的目光。 当然，在黑角域这种地方举办拍卖会，首要的，便是需要极强的实力，否则的话，一旦拍卖会开始，一些被贪婪遮蔽了理智的家伙便是会干出一些极其疯狂的事情，比如强抢拍卖品之类的事情，这种事，若是放在外面的世界定然是有些让人咂舌，不过在黑角域中，却是属于家常便饭，屡见不鲜。 若是以以前“萧门”的实力举办这种拍卖会，自然会招惹不少笑话，一个准一流势力而已，何来举办的资格？ 然而这种嘲笑，就在天阴宗等三大势力首领带齐人马气势汹汹的冲进枫城，最后却当众宣布枫城的主宰者依然是“萧门”之后，嘲笑便是彻底烟消云散，对于三大势力的这般表态，明眼人都能看出，他们这次联手进驻枫城，很明显受到了极强的阻力，甚至，那股阻力，连他们都是极为的忌惮！ 事情到了这一步，黑角域的大大小小势力便不得不再次开始正视这个突然冒出来的新兴势力了，三大势力联手，即使是当初的“黑盟”都不会轻易遭惹，然而如今，却是在这个所谓的“萧门”手中吃了瘪，这足以令得许多人联想翩翩。 而且三大势力的首领是何等性子，黑角域的人也非常清楚，说他们心狠手辣，性子乖僻都并不为过，可他们从枫城之后回来，却都是异口同声的保持了缄默，不发表任何一点与“萧门”有关系的言论，甚至在几日之后派遣人马进驻枫城时，所选取的地段，都并未选择距离城中心那座恢弘庄园过近的地方。 这些种种举动，都是极为明确的摆明，三大势力，在忌惮甚至惧怕那个所谓的“萧门！” 而到了这种时候，若再有人单纯的认为那所谓“萧门”只是一个拥有着一名斗王强者的准一流势力的话，那么恐怕就真的是脑子被烧坏了...... 因此，当黑角域流传出“萧门”要举办丹药拍卖会时，都是极为乖觉的闭上嘴，没有发表任何一些嘲讽或者其他的话语，而后不久，当三大势力宣布将会派出人手协助维持枫城秩序的消息后，其他势力方才为自己的沉默感到庆幸，这个“萧门”，看来果然隐藏着令三大势力都惧怕的恐怖实力！ 当然，不管其他势力是否心中对“萧门”抱着何种心态，可至少，这一次经过萧厉的动作，几乎大半个黑角域，都是知道了枫城的这一场盛大的丹药拍卖会...... 随着距离拍卖会的接近，越来越多的人从黑角域各处奔涌而来，对于丹药，几乎每一个人都是有着极大的兴趣，而且这种丹药拍卖会，还是黑角域中首次出现，自然吸引了不少人。 当在拍卖会前一天时，枫城的人流量已经达到了一个恐怖的量，甚至都是超越了当初“黑盟”尚在时的顶峰时期，从此足以瞧出萧厉这专卖丹药的拍卖会的点子是何等成功。 举办拍卖会这种大事，萧厉自然也是通知了萧炎，而对于这种拍卖会，萧炎也清楚，这种场合必须有着够级别的强者坐镇，不然的话，定然会出乱子，因此，在拍卖会开始的前一天，他便是停止了枯燥的炼丹，并且暗中还与美杜莎女王商谈了许久，方才彻底的放心。 随着时间的推移，枫城的丹药拍卖会，终于是在无数人的期盼中逐渐开幕，开幕当天，拍卖场之外如雕塑般站立的一道道黑衣人身体内所满溢而出的浓郁血腥味，给予了所有人一种由心的压抑与忌惮。 拍卖场，一处居高临下能够将下方宽敞的场地尽数收入眼中的地所，萧炎望着下方那潮水般的人流，微微点了点头。 “三弟，你所需要的那些药材，我费尽心机，总算是全部找到并且预订好了，不过却是需要一笔不菲的资金方才能够拿货，若是这次拍卖会举行得顺利的话，不仅能够将那些药材拿到手，而且我们“萧门”也将会有很大一笔资金。”一旁，萧厉满意的望着下方的人流，笑道。 “嗯。”闻言，萧炎略微松了一口气，笑着点了点头，这黑角域果然能人众多，他所开出的那些药材皆是属于极其偏门与罕见的类别，没想到竟然还真能尽数收购到。 “不过今天也有一些麻烦。”萧厉突然皱了皱眉头，低声道。 “什么？”萧炎眉头一挑，不动声色的问道。 “这次我搞的动静太大，吸引了很多黑角域的势力前来，而这些势力中，有不少都是当初黑盟的成员，甚至，据说连那金银二老，都是要出席。”萧厉无奈的道。 “你怕他们捣乱？”萧炎笑道。 “嗯，那些家伙都不是省油的灯，特别是那金银二老，他们虽然忌惮迦南学院，可对于我们，却是丝毫不惧。”萧厉点了点头，道。 “放心吧，两个老不死的家伙而已，二哥你只管将拍卖会运行到底便行，其他的事情，交给我来。” “这...好吧.”闻言，萧厉迟疑了一下，旋即便是点了点头，对于萧炎，他有着极强的信心，连美杜莎女王那种凶悍无匹的女人都能压制，更何况这些家伙？ 在两人的谈话间，下方宽敞无比的拍卖会大厅，也是逐渐的被人山人海所充斥，黑压压的人头，一眼望去，几乎看不见尽头，喧哗的嘈杂声，喝骂声，汇聚在一起，看那势头，简直要把天花板给冲破了去。 在拍卖场前方的一些视线极好的位置，自然是安排的黑角域那些有头有脸的人物以及势力首领，这些势力首领偶尔互相低叹，目光四处扫射，心中也不知是在转动着什么念头。 在拍卖场西北面的前排，也是簇拥着不少在黑角域响当当的大人物，而最靠前的两人，赫然便是萧炎颇为熟悉的金银二老，在他们两人身后，也是有着一些名声不弱的黑角域强者，这些人大多都是当初黑盟成员，所以在一起时，也是自动的合拢在了一起。 此时的这干人，正不断的窃窃私语，而金银二老，则是闭目养神，任谁也不知道他们心中所想。 “铛！” 嘈杂的拍卖场中，突然有着清脆的钟声响起，而在这钟声之下，拍卖场中的喧哗声，也是逐渐的减弱，而那满场的目光，也是缓缓的聚焦在了拍卖台之上...... 在满场目光的注视下，萧厉的身影缓缓从台后行出，最后丝毫不怯场的站在台上，冲着四方拱了拱手，冷厉的脸庞上露出一抹笑容，朗笑道：“在下萧厉，“萧门”掌事人，今日举办首次拍卖会，若是有什么怠慢之所，还望诸位担待一下。” 满场安静，所有的目光都是锁定在萧厉身上，作为最近黑角域中风头最近的新兴势力，无数人都是暗中猜测究竟是谁有那能耐令得三大势力都是忌惮不已，而现在听得这些话，难道他便是“萧门”的首领？ 安静持续了片刻，便是有着窃窃私语响起，这次来参与拍卖会的可不乏强者，因此自然有人便是一眼看出了萧厉的实力，顶多斗王阶别，凭他怎么可能压制住三大势力？ 在满场窃窃私语中，那紧闭着眼眸的金银二老，也是缓缓睁开了眼睛，目露讥笑的望了一眼台上的萧厉，片刻后，冷笑道：“小子，还是让真正的首领现身吧，若你真是“萧门”的首领，那么今日这拍卖会也不用举行了，韩枫怎么说在黑角域也是有着不菲的名声，虽然如今他已经死在了萧炎手中，可他的城市，却还轮不到你这种小辈来占据。” 作为如今黑角域的最强者，金银二老的话一落，便是引起了不少附和声，黑角域中，落井下石的人，可是屡见不鲜。 萧厉脸色略有些难看的望着那一脸冷笑的金银二老，片刻后，刚欲说话，一道淡淡的笑声，便是率先响起，最后回荡在整个拍卖场之中。 “呵呵，两位，既然韩枫死于我手，那么我来收取我的战利品，有何不可的地方？” （第三更到，抱歉，有点晚了。 PS：最后两天的双倍月票了，大家能否为斗破投上一张宝贵月票？ 其实说句实在的，月票的究竟第三或者第四，土豆并非很在意，只是三千块钱的差距而已，不过月票的涨动，却是代表着读者对一本书的认可与喜爱，土豆喜欢斗破能够得到读者的这种认可，所以，那对土豆很重要，真的很重要！ 若是您认可与喜爱斗破，请您支持它！ 谢谢！ ）(未完待续)

第六百二十八章 震慑
第六百二十八章 震慑 随着那淡笑声在拍卖场中响起，一道黑影，也是缓缓的在拍卖台上浮现。 在那有些熟悉的笑声响起的霎那，金银二老脸色便是微微一变，而当他们的目光在转移到拍卖台上的人影时，脸色顿时变得难看了起来。 “萧炎？你杀了韩盟主，竟然还敢来黑角域？” 从金银二老嘴中传出的冷喝声，利马令得整个拍卖场哗然了起来，一道道惊讶无比的目光盯着台上的黑袍青年，这个看起来很是年轻的家伙，竟然便会是那个击杀了药皇韩枫的萧炎？ 虽然如今萧炎的名声几乎已经传遍了整个黑角域，不过对于其相貌，很多人依然还是感到很陌生，因此如今见到这传闻中能够击杀韩枫的强者居然会这般年轻，皆是有些感到难以置信。 视线扫了脸色难看的金银二老一眼，萧炎轻笑道：“两位这话可真是好笑，这黑角域中每天被杀死的人不计其数，难道杀了人之后，就得被驱逐出去不成？两者相争，有所伤亡是再正常不过的事情。” “油嘴滑舌，这枫城是黑盟的总部，虽说如今韩枫身亡，可我们身为黑盟的成员，自然也是有权利收回它，不过现在看你这意思，竟然还想独自将这座城市据为己有？未免也太不将我等放在眼中了吧？”金银二老对视了一眼，皆是阴沉沉的道。 “韩枫已经身亡，黑盟也已经解散，而且胜者王败者寇，作为胜利者，我有资格接收这座城市的一切，若是两位不满意的话，尽管放手来抢夺便是。”萧炎微微抬目，逐渐变冷的话语没有再给金银二老丝毫面子，而且语气中的那抹隐存的挑衅，也是未加多少掩饰。 萧炎这番近乎有些狂妄的话语一落下，便是再度引起满场的骚动，这整个黑角域中，可没有多少人敢用这般口气与金银二老说话。 金银二老同样是被萧炎这番语气刺激得脸庞铁青，片刻后，略显尖锐的声音在场中响彻而起：“好个不知天高地厚的小子，还真以为你打败了韩枫便可纵横黑角域了？当初若非是有苏千那老不死以及内院强者护着你，老夫早就将你就地格杀了！” 见到金银二老发怒，拍卖场内的窃窃私语顿时小了许多，一道道目光有些幸灾乐祸的望着台上的萧炎，金银二老的手段，黑角域的人可是颇为清楚，这两个老家伙最讨厌的便是别人当众拂他们的面子，如今萧炎当着这么多人的面给两人难堪，想必今日这拍卖会想要顺利举办，可还真有些不太容易。 “你们二人若是分散开来，让你们步韩枫后尘，并不难。”萧炎淡淡的道，这两个老家伙虽然联手能与斗宗强者勉强抗衡，可分散的话也就顶多是斗皇巅峰实力，以萧炎如今的实力，想要击杀一名斗皇巅峰，并非是不可能。 “幼稚之语。”对于萧炎这话，金银二老却是嗤之以鼻，冷笑道：“黑角域中，没有公平，只有胜败之分，这么多年来，不管对手是强是弱，我们皆是联手而战，分散？那是笨蛋才会做的事，不过你这毛头小子竟然把话说到了这个份上，那我们今日便也好顺手给韩枫了结仇怨，免得他死了都不安宁。” 话音落下，两道雄浑气势便是自金银二老体内暴涌而出，最后汇聚在一起，笼罩着整个拍卖场！ “好，金老银老，杀了这小子，我们再联手将“萧门”彻底清理了！枫城可不能落在这些家伙手中！”在金银二老身后，那些以前同属黑盟成员的一些家伙，见到前者的举动，利马脸色兴奋的大声喝了起来，对于枫城，他们同样是极为的垂涎，自然是不想这块大蛋糕落在萧炎手中。 听得众人的支持，金银二老也是阴沉一笑，那自体内涌出的气势，也是逐渐变强...... 在金银二老这般强悍的气势压迫之下，拍卖场之中，大多数人都是脸色涨红，唯有少数强者，方才能够面色不变的在这种压迫中安然而坐。 萧炎目光平淡的望着爆发出强悍气势的金银二老，其身后，萧厉阴沉着脸色，一挥手，拍卖场上方走廊上，便是窜出一道道黑影，手中闪烁着寒芒的弓弩直指下方的两人，只等一声命下，那箭雨便是将会对这两人暴射而去。 “这两个老家伙这次怕是要倒霉了。”在拍卖场一角，天阴宗，罗刹门，狂狮帮三大势力首领望着那爆发出气势压迫的金银二老，对视了一眼，却皆是幸灾乐祸的冷笑了一声，别人不知道，他们却是十分清楚，在这枫城之内，可还有着一名货真价实的斗宗强者，而且这名斗宗强者，明显也是与萧炎有着千丝万缕的关系，这些家伙想要凭借着人多在这里撒野，可却是自讨苦吃了。 感受着那拍卖场之中越加强横的气势，片刻后，在无数道目光注视下的萧炎，缓缓的从袖袍中抽出白皙手掌，十指交叉，淡淡的声音在全场响彻着。 “今日是我“萧门”举办拍卖会的日子，任何人在此处撒野都将会视为敌人对待，你们这两个老家伙，也同样不例外。” “嘿嘿，好狂的口气，今日苏千以及内院众强者未在此处，你也配与我们这般说话？”听得萧炎这狂妄无边的话语，金银二老顿时怒极反笑。 萧炎斜瞥了两人一眼，却是不再言语，手掌缓缓举起，然后轻轻一挥，轻柔的声音传出嘴中：“麻烦了，让这两位安静一些。” 萧炎声音刚刚落下，其身旁的空间便是一阵扭曲，旋即一道充斥着无比诱惑的妖娆娇躯，犹如鬼魅般，缓缓的浮现在了满场视线注视之中。 突然出现的妖艳美人，直接是令得全场一些目光顿时间瞪直了起来，一些定力不坚者连脸庞都是涌上了些许潮红，喉咙滚动着，在那对男人有着巨大诱惑的妖艳容颜下，丑态百出。 在美杜莎现身的那一霎，原本一脸冷笑之色的金银二老脸庞也是缓缓僵硬，对于这个美得近乎妖孽般的女人，他们有着极深的印象，当初韩枫，便是被这冷血女人直接一脚给踢死了去，而且，最让得他们心沉的是，这个女人，是一个货真价实的斗宗强者！ “该死的，这女人不是在追杀萧炎么？怎么还会出现在这里帮他？”金银二老铁青的脸色略微涌现一抹苍白，那蛮横的笼罩着全场的强悍气势，也是在美杜莎淡淡的注视下，悄然的削弱，片刻后，终于是犹如见到了老鼠的猫般，尽数回缩进了身体之内。 虽然金银二老号称联手可与斗宗强者相战，不过却仅仅只能与一些初级斗宗强者相抗衡，而遇见苏千那种强者，只要被对方稍稍拖延一阵时间，便是会迅速落入下风，对于苏千，金银二老或许还不会如何忌惮，可对于这个有着妖孽般容颜的美人，他们却是有着一种由心的恐惧，这种恐惧毫无来由，不过却是隐隐告诉他们，若是真与这个妖艳女人打了起来，他们将会有着九成的几率，成为其掌下亡魂。 金银二老突然间的怪异变化，也是引起了不少人的注意，当下众人一愣，旋即便是有着聪明人察觉到什么，于是，一道道隐晦的目光转向了那出现在萧炎身旁的妖娆美人身上，心中涌现些许骇然，这女人，究竟是何方高人？竟然连金银二老都感到惧怕？ 望着金银二老那有些僵硬的脸庞，萧炎似笑非笑的道：“两位，这“枫城”，你们看我“萧门”可是否有资格占据？” “金老银老，枫城可是黑盟当初的总部，可不能落在这家伙手中，只要两位一声令下，我们在城中的人马也会立刻动手，保证半天之内便能清楚所有“萧门”势力。”在金银二老身后，一位并未认出美杜莎的家伙，听得萧炎这番挑衅之意极浓的话，顿时出声道。 按照他所想，以金银二老的性子，定然是不可能对萧炎的这种挑衅话语无动于衷，而到时候他们这些势力再添上几把火，今日定然能够将“萧门”彻底铲除。 然而，这人在说话之时，却是没有瞧见身旁一些势力首领对他所投去的怜悯目光，更有甚者还悄悄的挪了一下位置。 在这种时刻听见这种话，金银二老干枯的脸皮都是使劲的抖动了几下，他们似乎能够感受到那从台上射下来的一对冷漠目光越加冰寒。 在那对冷漠无情的目光注视下，金银二老突然猛的转身，旋即在无数道目瞪口呆的目光中，袖袍狠狠挥在先前那名不知死活的家伙脸庞上，强猛的劲道直接是将后者一袖子打飞了出去，最后重重的砸落在十几米外的走廊上，带起一阵凄厉哀嚎声。 “没长眼睛的蠢货，韩枫是死在萧门主手中，他自然有权利接管这座城市，哪轮得到你在这里叽歪？” 庞大的拍卖场一片安静，所有人都是一脸错愕的望着那突然义正言辞的破口大骂的金银二老，心中皆是有种滑稽的感觉，这两个老家伙，还真是忒不要脸了...... 淡笑的望着场下的闹剧，萧炎知道，从今以后，“萧门”的名头，将会彻底的在黑角域中响彻...... (最后十四个小时的双倍了，请诸位弟兄支持一张月票吧，拜谢了！)(未完待续)

第六百二十九章 拍卖结束
第六百二十九章 拍卖结束 望着那被金银二老一袖打飞的人影，萧炎嘴角微撇，这两个老家伙的手段也的确无耻，不过既然对方已经服软，他也懒得再在这种场合与他们计较，今日的拍卖会方才是最主要的事，而借助着这一事，他所需要的震慑效果也是已经完美达到，接下来，应该是不会再有不开眼的家伙再来捣乱了... “两位，既然对我“萧门”掌管枫城没有意见的话，那么便请安静坐下吧，拍卖会马上便要开始了。”萧炎淡笑道。 听得萧炎话语，金银二老脸皮抖了抖，今日他们这张老脸可是丢尽了，不过没办法......心中叹息着，两人忌惮的看了一眼萧炎身旁那冷若冰霜的美杜莎，这才干笑着坐回了椅子。 “诸位，先前只不过是一场闹剧而已，还望勿怪，接下来便会是今日的正戏，丹药拍卖。”目光从金银二老身上移开，萧炎脸露笑容的冲着拍卖场内的无数人微笑道。 萧炎话落，下方先是一阵沉默，旋即顿时响起阵阵的迎合声，经过先前那一幕，就算是再蠢的人都知道，这个“萧门”所拥有的实力，根本远超出他们的想象，所以自然没有人再敢出言挑衅，反倒是种种拍马附和声接连不断的响起。 见风使舵的人，黑角域同样不少。 无视那铺天盖地的附和拍马声，萧炎转头冲着也是松了一口气的萧厉笑道：“接下来的事便交给二哥吧，今天这拍卖会应该能够顺利举行了。” 萧厉笑着点了点头，连金银二老那等实力都是碰了一脸的灰，还会有谁够胆子捣乱？ 见着萧厉点头，萧炎这才举步对着后台行去，其后美杜莎如影随形的紧跟而上，最后消失在无数道目光的注视之下... 目送着萧炎两人离开，萧厉微微一笑，手掌一挥，便是有着几名侍女手捧银盘的款款上台，银盘之上，小巧的玉瓶，格外引人注意。 “呵呵，接下来，是我们拍卖会所要拍卖的第一种丹药...” 后台客厅，萧炎安静的坐在移上，捧着温热茶杯，偶尔浅抿一口，在这里，他能够隐隐听见那从拍卖场中传出的火热拍卖声，看来那些丹药所取得的效果颇为不错。 “这次，多谢你了。”捧着茶杯，萧炎突然转头，对着一旁脸颊冷漠的美杜莎轻声道。 对于萧炎的道谢，美杜莎却依然是冷着一张俏脸，纤细腰肢在衣裙的包裹下，隐隐露出充满着无尽诱惑的曼妙曲线，令人忍不住有种将之挽进怀中好好把玩的冲动，此刻的美杜莎，心情极其混乱，在萧炎找到她想要她帮个小忙时，原本按照她的性子定然会是直接理也不理，但一瞧得对方那张年轻面孔上殷切与希望，她灵魂深处便是会悄然蔓延出一种异样情绪，令得她将到口的拒绝之语吞下肚去。 她虽然也知道那种异样情绪定然是因为融合了吞天蟒灵魂的因故，可这种潜移化的影响，也是令得她颇为的烦躁，一方面她很想一巴掌拍死这个竟然敢侵犯自己的家伙，可另一方面灵魂深处的影响却是令得她忍不住的要徘徊在这个家伙身旁，两种矛盾的感觉，让得这素来以杀伐狠辣闻名的美杜莎女王，不断的挣扎与犹豫。 “不要再冷着一张脸了，我知道你答应我的请求有着一些吞天蟒灵魂影响的缘故，所以可不会自作多情的以为你真对我有什么特殊的感情。”望着美杜莎那冰冷脸颊，萧炎忍不住的摇了摇头，苦笑道。 美杜莎黛眉微挑，却是依然保持着沉默。 萧炎轻轻放下茶杯，捎了捎头，旋即有些尴尬的道：“其实我们之间，也没多大的仇恨吧？当初在地底...咳，我也是身不由己，都是那该死的陨落心炎惹得货。” “当年在我进化成功时，你若是不将我所化的吞天蟒带走，我自然不会与你有牵扯，而且只要给予我足够的时间，迟早能与吞天蟒的灵魂相融合，它本来就是由我的进化而诞生的，从某个方面来说，我们同为一体。”听得萧炎竟然想要推掉所有责任，美杜莎顿时柳眉一竖，咬着银牙道：“你不带走吞天蟒，就不会有如今的这些麻烦事，我更不会被你带进地底...现在你竟然还敢跟我说没有多大的仇恨？” 萧炎再度苦笑，敲了敲有些头疼的脑袋，道：“当初我又不知道那吞天蟒便是你所化，而且你也说了与吞天蟒同为一体，我对那小家伙难道有半点怠慢了？” “你总说我把那小家伙当宠物养，所以让你这个女王陛下很没面子，不过老天可鉴，我平日把它当小祖宗一样供着，连我都舍不得吃的“紫晶伴生源”，就给它当水一样喝，这还不好？”萧炎为自己大声喊冤。 听得萧炎这番受了天大冤枉的反驳，美杜莎也是一怔，萧炎究竟心中是不是把吞天蟒当小祖宗供着她不知道，不过那珍贵的“紫晶伴生源”，倒的确是经常给吞天蟒食用，这一点，她倒是极为的清楚。 心中念头转动着，美杜莎那冷漠的脸颊稍稍解冻了一点，然而还不等发现这一幕的萧炎心中一喜，她便是突然想起了什么似的，脸颊再度一寒，冷冷的道：“就算那些事我可以不再计较，不过你趁我力弱时所做的那些无耻之事却是丝毫狡辩不得，按照我蛇人族的规矩，若是身躯在不自愿的情况下被侵犯，那么便要将那侵犯之人脑袋取回，最后投进族中“圣池”之内，腐蚀殆尽！” 闻言，萧炎脸庞顿时一僵，突然有些察觉到脖子一阵发凉，这女人......难道还想把他的脑袋给带回去处理了？ 嘴角抽搐着，萧炎忍不住有种喊冤的冲动，当初在地底，他也是完全被陨落心炎而生的欲火操控了理智，因此仅仅只能在事后回想起片段事情，而且，在那种情况下，他根本就没有半点感觉...要知道，那同样也是他的第一次...... “等我完成约定，你必须将“复魂丹”给我炼制好，到时候，这些恩怨，我自会了断。”美杜莎理也不理萧炎那僵硬的脸庞，兀自冷笑道。 “而且你也别想给我拖延，一年时间约定到达时，我若见不到丹药，你的下场，同样不会好到哪去！”话音落下，美杜莎身形一颤，便是缓缓消失在椅上。 望着美杜莎消失的身影，萧炎无奈的摇了摇头，这女人果然不好忽悠，看来只能慢慢来了，不过还好，距约定还有着不少时间，他还能慢慢想办法让这女人对他的感觉变得良好一些。 “头疼啊...” 手指揉了揉太阳穴，片刻后，依旧想不出什么办法的萧炎，只能抬头一声哀嚎。 拍卖会，持续了将近一天时间，方才在天色渐暗时，完美结束。 这场拍卖会的收获，即使萧厉与萧炎早有预料，可最后在听得属下汇报时，依然有种欣喜的感觉，有了这一笔庞大的资金，不仅萧炎所需要的那些稀奇药材能够完全弄到手，而且所剩余的，也还能令得“萧门”大肆搜罗强者。 当然，作为为这次拍卖会付出了一些力的三大势力，因为日后还需要他们的力量，所以萧炎不仅未曾吝啬，反而是从所获中拿出不菲的一笔，分于三方势力，瞧得他们在那时的惊愕表情，萧炎心中知道，这笔钱的效果已经达到，想要降服人，光靠大棒，可是不行的。 而且，此次拍卖会的顺利举办，不仅让得“萧门”大赚，也是令得原本因为“黑盟”解散而略微有些萧条的枫城，再度回归到了巅峰的人气，甚至，还犹有过之，这一点，倒是有些出乎萧炎萧厉的意料。 在拍卖会落幕的第二天，萧厉便是派出人手，以最快的速度，将当初在各处所预定下来的那些昂贵药材，尽数搜罗而回！ 而当萧炎在从萧厉手中接过那些被保存得极为良好的丹药时，脸庞上的喜悦未加丝毫掩饰，他知道，有了这些药材，那么距离药老苏醒的日子，也就不远了...... 而一旦药老苏醒，那距离他们回归加玛帝国的日子，也同样不愿了... 一切的恩怨，都将会那时了断！ （第一更，晚上会有第二更，诸位弟兄看完更新，请支持一张月票吧，多谢了！）(未完待续)

第六百三十章 修复药液
第六百三十章 修复药液 茫茫深山，人迹罕至，望不见尽头的葱郁颜色是山中唯一的主调，偶尔有着魔兽的咆哮声响彻山林，最后惊起无数歇息的飞鸟。 在一处悬崖峭壁中间处，有着一处从山壁上凸出来的巨石，巨石由于经常被风雨吹拂，因此表面极为的光滑，甚至还隐隐泛着一层光润，然而此时的巨石之上，一位黑袍青年却是稳稳而立，双脚犹如老树盘根般，将巨石紧紧的吸附而出，令得身体也是纹丝不动的矗立于上。 黑袍青年，自然便是从枫城离开的萧炎，这次唤醒药老恐怕会有着不小的动静，因此他自然不能在枫城那种人多耳杂的地方进行，所以在与萧厉打过招呼之后，他便是与美杜莎两人再次进入了深山之中，在这无尽深山中，即使是再大的动静，也将会在那重重叠叠的山峰遮掩间，消失殆尽。 萧炎目光左右扫了扫这处陡峭山壁，安静的空间甚至连鸟鸣声都难以闻见，片刻后，他满意的点了点头，抬头对着峭壁顶峰大声笑道：“彩鳞，麻烦了，不要让任何东西打扰我。” 笑声传上，隐隐约约能够看见山峰之顶有着一道曼妙的倩影矗立，不过她对于萧炎的喊声却是充耳未闻，连半句回话都懒得给予。 对于美杜莎这般态度，萧炎早已经习惯，因此也没什么不对的表情，他知道这女人虽然嘴上懒得理会他，可只要答应的事情，一般都会做到令人无可挑剔，有她在在一旁护法，萧炎几乎能够彻底放心。 盘腿坐在光滑的巨石之上，萧炎缓缓闭目，片刻后，待得呼吸心跳皆是进入一个平缓节奏时，方才屈指一弹，赤红色的药鼎，再度轰然落下，最后重重的砸在巨石上，令得后者微微颤抖了几下。 望着面前的赤红色药鼎，萧炎面色逐渐凝重，手指上的幽海纳戒光芒微微闪烁，旋即一株株药材从中闪现而出，最后犹如受到某种牵扯力一般，凭空悬浮在萧炎周身。 这些药材长相皆有些古怪，不过隐隐间所散发而出的一股奇异味道，却是令得人的灵魂有种被泡在温泉之中的舒畅感觉。 轻嗅了嗅那些奇异的药香，萧炎脸庞上的微笑更盛，这些药材，对于灵魂果然有着不小的效果。 屈指轻弹，一缕琉璃莲心火便是闪掠而出，最后宛如火精灵般，灵活的绕着萧炎的手指来回穿梭。 “去。”一声轻喝，这缕琉璃莲心火便是暴射而出，然后顺着药鼎的通火口钻入其中，而在其进入药鼎的那一霎，便是骤然膨胀，最后化为熊熊火焰，在药鼎之内升腾而起。 随着火焰在药鼎之中翻腾，半晌之后，萧炎修长手指突然轻轻弹在一株悬浮在其面前的药材之上，而一股巧劲，便是是直接将之射进了药鼎之内。 药材一进入药鼎，便是被碧绿火焰尽数包裹，然而那恐怖的高温，却并未立刻便是使得它焚毁，甚至，在火焰煅烧中，那株药材竟然通体散发出了犹如白玉般的淡淡毫芒，试图隔绝着火焰温度。 对于这株药材竟然有能自主反抗火焰的煅烧，萧炎却并未过多诧异，他清楚，这种能够修复灵魂创伤的珍稀药材，大多都是能够凭借着一种本能而抵御着外在的伤害。 比如这株被投进药鼎，名为“雪玉骨参”的药材，虽然名为参，可其形状却是与一根雪白如玉的骨头相差不多，这种骨参有着不下于精钢的坚硬，对于火焰的抗性也是极强，若是使用寻常火焰想要将之炼化的话，就算是少个半年乃至一年，恐怕都难以取到多少成效。 因此，对于它能够抵抗住琉璃莲心火的炙烤，萧炎并未感到意外，炼化这种药材，不能有丝毫的急切心理，一切循环渐进，方才是王道之途...... 望着药鼎之中的熊熊火焰，半晌后，萧炎缓缓的闭上了眼眸，他知道，即使是以琉璃莲心火之强，想要炼化这“雪玉骨参”，怕至少也是需要个几日时间...... 不过雪玉骨参的抗火程度，即使是萧炎早有预料，可在当其瞧得第三日方才开始融化的骨参时，依然不免一脸惊愕，这些能够治愈灵魂的药材果然与寻常药材不同，这种硬度的药材，还能算做是药材么？ 在萧炎静下心的缓慢炼化中，待得时间达到第五日时，那坚硬无比的雪玉骨参，方才彻底的融化成了一滩雪白的粘稠液体。 将那些雪白粘稠液体置于药鼎之内某处温度稍低的地方以温火熏烤，萧炎又马不停蹄的将另外一株同样难以炼化的药材投入而进，再度开始了枯燥了炼化...... 山中无时日，当一株株悬浮在萧炎面前的药材逐渐化为药鼎中各种色泽的药液时，时间，也是如流水般，悄然的从指间流逝...... 在萧炎进入到深山将近一月时间时，所有的药材，终于被他彻底炼化，而后，又花费了将近七天时间，方才使得这些药液融合在了一起。 峭壁之上，萧炎望着那在药鼎之中散发着淡淡斑斓光泽的一团粘稠液体，终于是如释重负的松了一口气，这次虽然并非是炼制丹药，可却绝对是萧炎有史以来在药鼎面前待得时间最久的一次。 整整一月之多的时间，身体纹丝不动的坐于药鼎面前，源源不断的调动着斗气补充者药鼎内的火焰充足，这种高负荷的挥霍，若非是萧炎如今已晋斗王阶别，并且“焚决”功法也是进化到了地阶低级的等级，就算再任得萧炎性子如何坚定，怕也是会因为斗气的枯竭，一头从这巨石之上栽落悬崖之底。 “终于炼化完成了啊......” 袖袍抹去额头上的汗水，萧炎咧嘴露出一口白灿灿的牙齿，这一月近乎烧火工人般的坚持，令得他也是收获颇为不小，不提那药液的成功融合，经过一月煅烧，萧炎能够察觉到，对于体内那股由两种异火融合而成的琉璃莲心火，他的操纵，已经比以往熟练了许多... 这种炼丹的步骤，虽然枯燥并且消耗心神，可对于锤炼火焰的操纵度，却是有着极为巨大的好处。 在将药液融合完毕之后，萧炎歇息了十来分钟，方才再度振作精神，目光从药鼎中转向手指上的那枚古朴的漆黑戒指，略微迟疑，旋即将之缓缓取下。 将戒指放在掌心轻轻握着，半晌后，萧炎猛的一咬牙，旋即手一抛，漆黑戒指便是在一道巧劲的护送下，投入进了火焰熊熊的药鼎之内！ 漆黑戒指一进入药鼎，碧绿火焰便是急速涌上，不过就在这些火焰即将接近戒指时，一股无形的力量便是自戒指中自动涌出，然后把火焰隔绝开去。 “自动护主么？看来老师这戒指也不是普通东西啊。”瞧得漆黑戒指的这般反应，萧炎一怔，旋即笑了笑，屈指一弹，那色彩斑斓的粘稠药液便是一阵滚动，最后把漆黑戒指包裹而进。 对于这些对于灵魂有着不错的治疗效果的药液，那漆黑戒指却是没有反抗，因此，也是任由它们将自己扯了进去。 见到成功将漆黑戒指包裹住的斑斓药液，萧炎微微一笑，旋即手印一变，药鼎之内本来有气无力的碧绿火焰，便是犹如被打了兴奋剂一般，噗的一声，便是暴涌而上，将那团斑斓药液席卷而进，恐怖的高温，即使是有着赤红药鼎的隔绝效果，却依然是令得周围空间逐渐的变得扭曲了起来。 斑斓药液在萧炎的控制下，并未对碧绿火焰有着过多的反抗，粘稠的表面，在那恐怖高温之下，逐渐的冒起些许细小的气泡，偶尔气泡爆裂时，便将会有着一缕无形的烟雾，在温度的压缩下，穿梭进入药液，最后悄无声息的融合进入那漆黑戒指之中！ 随着时间的缓缓流逝，那团原本巴掌大小的斑斓药液，体积也是逐渐的缩小，显然，其中所蕴含的那种治疗灵魂的药力，已经在周围那恐怖高温的压迫下，尽数被蒸发进入了戒指之中，并且修复着其中那沉睡的灵魂...... 药液越加稀薄，然而，在萧炎那噙着一抹喜悦的目光注视下，那枚漆黑戒指表面上，却是逐渐的涌上一层代表着生机的淡淡毫芒...... “老师，您沉睡了两年了，该醒了......” (第二更到，诸位弟兄看完更新，请投一张月票吧，感谢！)(未完待续)

第六百三十一章 药老苏醒！
第六百三十一章 药老苏醒！ 葱郁山林，山峰如刀刃般直插云霄，巍然壮观。 在某处山脉的一方陡峭峭壁之间，一处巨石延伸而出，巨石之上，黑袍青年盘腿而坐，眼眸紧闭，在其面前，摆放着一尊巨大的赤红药鼎，药鼎之内，碧绿火焰熊熊升腾，若是看得仔细的话，便是能够隐约瞧见，那火焰之中，居然有着一团斑斓色的液体在缓缓蠕动。 斑斓液体在火焰的炙烤下，表面上不断的泛起细小的气泡，每当气泡爆裂，这团液体的体积便是会有着细微的缩水。 当然，这种缩小的迹象很是微小，乃至于若是不仔细察看的话，都难以发现这团液体在逐渐的缩小，不过随着一丝一毫的累积，一段时间下来，那缩小的体积，便不是一星半点了。 而随着斑斓药液的越加稀薄，隐隐约约露出其中所包裹的细微黑色出来，细细看去，原来在那药液之中，竟然还有着一枚漆黑色古朴戒指！ 此时的这枚漆黑戒指，比起以前来，无疑是多了几分暗蕴的精芒，表面上的颜色，也是更加的深邃与暗沉，偶尔当戒指上光芒闪烁时，便是能够发现，液体的体积，也是悄然的有着丁点缩小，显然，药液之中的精纯药力，正在被戒指之中那沉睡的灵魂逐渐吸收。 唤醒药老沉睡的灵魂，是一件颇为繁琐以及缓慢的事情，而对于此，萧炎却是早有准备，因此即便时间已经过去了一月之多，可戒指中依然没有丝毫反应，他也并未有着过多的紧张与不安，只是偶尔会睁开双眸，盯着药液中的戒指，良久后发出一道低叹声，只得再度静心炼化。 宁静的山脉中，没有外界的喧哗，偶尔间从此处经过的一些魔兽，也是会因为那山顶之上隐隐所散发而出的恐怖威压狼狈逃离，因此这座山峰附近，更是显得格外的清净。 时间在宁静中悄然流逝，不知不觉间，距离萧炎进入深山已经有了将近两月时间，而这两月，萧炎大部分时间，都是守候在那药鼎之旁，只有着偶尔时间，方才会离开短暂时间。 而随着时间的流逝，在琉璃莲心火片刻不可的煅烧中，那团原本巴掌大小的斑斓色药液，此刻也仅仅只有拇指大小，刚好只能够将其中那枚漆黑戒指完全包裹，而且其色泽程度，较之以前，也是有着天壤之别，显然，这药液之中的药力，大部分都在火焰的煅烧中，被压缩进了戒指之中...... 山峰之顶，美杜莎盘膝坐在青石之上，紧闭的狭长眸子缓缓睁开，淡淡的瞥了一眼下方峭壁上萧炎所在的方位，红润嘴唇动了动，旋即有着冷笑声轻轻响起：“已经两月时间了，这已经到达你的极限了，若是再继续熬下去，恐怕就得等别人来拯救你了。” 虽然相隔甚远，可美杜莎的冷笑声，却依然极为清晰的传进了下方面色略微有些苍白的青年耳中。 听得耳边的声音，萧炎也是缓缓睁开眸子，体内斗气涌动，再次催动着一缕碧绿火焰自指尖射出，最后灌注进入药鼎之内，做完这一切，他才抬头冲着山峰上笑道：“怎么？担心我啊？” “我担心你死了，那“复魂丹”我又拿不到手了！”美杜莎嘴角一撇，冷声道。 “呵呵，放心吧，我还能坚持的，你的丹药，也一定能拿到手的。”萧炎略显苍白的脸庞上扯出一抹笑容，长达近两个月的不断消耗斗气催动琉璃莲心火，并且还要使用灵魂力量将火焰完美控制，这种消耗，一月时间或许萧炎还能接受，不过一旦时间过长的话，便是会逐渐出现疲态，这种程度的挥霍，就算是斗皇级别的强者也耗不起，更何况他？ 话落之后，萧炎便是不再分神，继续将心神完全投注在面前的药鼎之中。 “冥顽不灵！” 望着那又是凝神控制火焰的萧炎，美杜莎黛眉微微皱了皱，旋即低声自语道：“他的死活，关我何事？我竟然会与他说这种话？” 美杜莎颇为不解的摇了摇头，这与她的性子，可是极为不符的，不过虽然嘴上这般说着，可目光却总是若有若无的瞟向下方，倒还真有些担心萧炎会因为力竭而一头栽落下山崖的模样。 随着时间的推移，当那包裹在漆黑戒指之外的斑斓药液已经只剩下薄薄一层时，稳稳坐在巨石之上的萧炎，身躯也是略微有些颤抖了起来，药鼎之中的碧绿火焰，也是开始闪忽不定，显然，经过如此长时间的炼化，萧炎也是已经即将力竭。 望着那身躯微微有些晃动的萧炎，美杜莎黛眉也是再度紧皱，这个家伙，还真是不知死活，然而虽然心中暗骂了一声，不过美杜莎身体表面，却是开始逐渐涌上淡淡的七彩能量。 紧咬着牙，强忍着脑袋中传来的一波波疲倦以及昏沉的感觉，萧炎目光死死的盯着那在火焰中的漆黑戒指，拼命的榨干着体内隐藏在每一处的斗气，他有着预感，距离药老苏醒的时候，已经不远了！ 体内仅剩的斗气，在不断的压榨中，涌出的速度也是越来越慢，到得最后，甚至已经开始出现了断断续续的枯竭情况，而且此刻萧炎的脑海，也是被疲倦与昏沉彻底所取代，眼前的视线，开始有着模糊的迹象，身体摇摆的弧度，也是逐渐加大。 “自找死路！” 望着那摇摇摆摆，指不定下一刻就要掉落悬崖的萧炎，美杜莎咬了咬银牙，低低的骂了一声，身体确实微微前倾，看那模样，似乎随时准备出手抢救那个冥顽不灵的家伙一般。 眼前视线越来越模糊，萧炎心中也清楚，他已经彻底的到达了极限，不过这种时候放弃...... 牙齿狠狠的一咬舌尖，剧烈的疼痛令得萧炎精神稍稍一振，旋即疯狂的运转着“焚决”功法路线，那潜藏在体内的最后一股斗气，也是尽数被压榨而出，在体内疯狂的窜动，最后灌注进入药鼎之内。 当斗气从指尖涌出时，萧炎的视线终于是由模糊彻底的转化成了黑暗，脑袋垂下，终于是稳不住身形，身体一歪，便是犹如木头般，从光滑的巨石上滑落而下，最后一头对着那云雾缭绕的悬崖之地，栽落而下。 “该死的！” 见到萧炎终于一头栽落悬崖，美杜莎忍不住的骂了一声，旋即娇躯一挺，便欲抢救，不过身体刚刚直起，其脸色便是一阵变幻：“我为什么要救他？这种家伙，死有余辜！” 在美杜莎内心挣扎迟疑间，萧炎的坠落的速度也是越来越快，看这情况，若是云雾中有着什么延伸出来的巨石，恐怕后者就得倒霉的变成一堆肉酱了。 目光紧盯着那即将落进缭绕云雾间的萧炎，瞬间后，美杜莎终于是猛的一咬银牙，身形一颤，化为一道七彩流光，闪电般的掠下山峰，几个闪掠间，便是出现在了萧炎之上。 就在美杜莎有所行动的霎那，那巨石之上的赤红药鼎之内，漆黑戒指表面上的那层斑斓药液终于是彻底的融入而进，而随着药液的融进，戒指也是猛然间剧烈的颤抖了起来，一股无形的波动从中犹如涟漪般扩散而出，撞击在药鼎内壁上，发出犹如钟吟声的清脆音波。 无形涟漪扩散得越加迅猛，仅仅几个眨眼间，那剧烈声波便是从药鼎之中传出，最后化为雷霆巨声，在这片山脉之中回荡响彻，声波扩散之处，狂风乍起，绿色的海浪在林海之上成形，最后席卷至天地尽头！ 那突然间爆发而起的清脆声波，美杜莎自然也是有所察觉，不过此刻她也是无暇理会，低头望着那近在咫尺的萧炎，充斥着野性的狭长美眸中，再度光芒闪烁，神色变幻，看来，这复杂的女人竟然又是在这种时候在救与不救之间挣扎了起来。 对于萧炎，美杜莎的第一感觉，便是要将这个讨厌的家伙就地格杀，但冥冥中灵魂深处，却是不断的有着另外东西与这种感觉相抵抗，而且更是暗中驱使她需要出手相救。 挣扎持续了一瞬，美杜莎眼中光芒终于再度凝定，咬着银牙道：“混蛋，算你好运，一年之后，我会亲手取你性命！” 话音落下，美杜莎修长玉臂一探，纤手便是牢牢抓住了萧炎衣袍，然而其刚欲将之带上悬崖，脸色便是猛然一变，旋即玉掌毫不犹豫的对着身后空间狠狠拍去。 “嘭！” 玉手落处，空间一阵波荡，旋即恐怖的能量涟漪扩散而出，在一旁的悬崖壁上，震出一道道裂缝。 “是谁？滚出来！”脚尖在虚空轻点，方才卸去劲力，美杜莎俏脸一寒，冷喝道。 喝声刚刚落下，一股诡异吸力陡然涌现，旋即在一道衣袍破裂声响中，昏迷的萧炎便是自美杜莎手中脱落而下，最后在掉落时，被一道虚幻的人影闪电般的接住，最后闪掠上天空。 “美杜莎，你想取老夫弟子性命，可得先问问老夫同意不同意！” 苍老喝声，宛如滚滚怒雷般，轰然响彻天际，庞大的灵魂力量，即使是美杜莎这等强者，脸色也是为之一变。 （药老苏醒，求推荐票，月票~~~~~~）(未完待续)

第六百三十二章 师徒相见
第六百三十二章 师徒相见 天空之上，一道苍老人影悬空而立，看那张熟悉的面容，赫然便是在戒指中沉睡了两年之久的药老！ 此时的药老，所凝出的身躯，明显比以前更加实质化，而从其体内隐隐间所散发出来的庞大灵魂力量，也是能够瞧出，这两年的沉睡，也是令得药老实力增长了不少。 “是你？”目光扫见药老的面庞，美杜莎一怔，旋即皱着黛眉道。 药老笑了笑，低头望着那陷入昏迷的萧炎，脸庞上噙着一抹欣慰，虽然陷入沉睡，可他依然能够在昏沉中感受到一股能量在滋润着自己的灵魂，而会有这般举动来助他迅速恢复的，除了萧炎之外，又还能有何人？ “没想到你竟然能够成功的与吞天蟒的灵魂相融合，看来我沉睡的时间，应该不短吧。”药老瞥了一眼同样没有凭借着任何外力，就这般悬浮天空的美杜莎，淡笑道。 “你也不差，沉睡了两年，竟然实力也增长到这一步。”美杜莎冷笑了一声，本来她以为只要她能够融合吞天蟒的灵魂，那么定然便能超过这个神秘的老头，可却没料到，这沉睡两年时间中，药老的灵魂力量，也是越加强横，经过先前那闪电般的一击交锋，美杜莎能够感觉到，即便她现在已经成功融合了吞天蟒的灵魂，若是想要击败药老的话，依然难度不小。 “既然如今你已经融合了吞天蟒的灵魂，为何还留在萧炎身旁?”药老低垂的眼中掠过一道冷芒，以前美杜莎对于萧炎是如何的敌视，他极为的清楚，以前有着他在，美杜莎就算是想要动手也要忌惮几分，可在他沉睡的时间中，以萧炎的实力，这心狠手辣的女人，怕难保不会出现一些心思。 药老话中的那份冷斥之意，美杜莎也是听得明白，她也是个心高气傲的主，好好说话或许还会听两三句，可语气一不对胃口，管你是谁，都是冷脸相对，因此，一听得药老这话，她也是一扬妖艳俏脸，冷笑道：“我留在这里，与你何干？当年萧炎那般辱我，你这老家伙也脱不了干系，如今遇上，我未找你麻烦就罢了，你还来管我？” “嘿嘿，好个牙尖嘴利的丫头，老夫我纵横大陆时，你还不知道在哪里喝奶呢。”药老嘿嘿一阵怪笑，不过脸庞上的冷意倒是缓缓降了许多，不管这女人究竟是否对萧炎有着杀心，可至少现在他见到的萧炎，还是活的。 “不过现在老夫可没时间与你扯皮，等我将这小家伙弄醒后，再来清算。”目光四处望了望，药老目光却是突然停在了峭壁之间一处巨石上的赤红药鼎上，不由得轻咦了一声，手掌一招，一股吸力便是凭空涌出，那硕大的药鼎，便是自动飞掠而来，最后悬浮在萧炎面前。 “这药鼎...”手掌轻轻摸着药鼎表面上所雕刻的那些栩栩如生的种种仰头咆哮的魔兽图纹，片刻后，药老脸庞上的惊异更胜，忍不住的低声道：“这药鼎...看起来怎么有些像是“天鼎榜”上所记载的“万兽鼎”？” 对于药鼎的认知，药老眼光明显比萧炎老辣了无数倍，后者只能感觉到这药鼎的不凡，却根本难以猜测其来历，而药老却是能够凭借粗略的察看，便能辩知些许端倪。 眼珠子转了转，最后停在一旁美杜莎身上，瞧得她对此鼎竟然没有什么反应后，这才悄悄松了一口气，从萧炎手指上将那枚深蓝色的纳戒取过，刚欲把药鼎收进，却是再度发出惊疑：“竟然有着灵魂印记？这是高级纳戒？嘿，看来这两年这小家伙过得挺不错的啊。” 想要把药鼎收进纳戒，却是被纳戒中传来的隐隐抵抗力而阻拦了下来，药老一阵错愕，好片刻后，方才望着那枚深蓝色的纳戒咂着嘴赞叹了一声。 收取无果，药老也不勉强，手一挥，一股无形力量便是将药鼎驮负着悬浮在其身旁，他目光四处一扫，旋即身形一动，对着一座山峰之上闪掠而去。 瞧得药老带着萧炎离开，美杜莎黛眉一皱，迟疑了一下，却是展动身形，迅速跟了上去。 美杜莎的跟上自然也未逃过药老的注意，后者是皱了皱眉，不过却并未阻拦，现在最重要的事，还是先把这个小家伙弄醒，因此，他身形一颤，略微有些虚幻的身形便是悄无声息的划过天空，最后一头窜进了布满葱郁巨树的山峰之中。 月如银盘，悬挂遥遥天际，清凉的月光从天空倾洒而下，将整个山脉都是披上了一层淡淡的银纱，在暗沉天色下，显得格外的朦胧与神秘。 葱郁森林中，有着淡淡的篝火升腾，红亮的火光在暗沉的森林中，颇为显眼。 篝火之旁，面容苍老的老者手掌抵着黑袍青年的额头，庞大的灵魂力量涌出，侵润着后者那枯竭的灵魂，在篝火一旁不远处，一脸清冷的妖艳美人亭亭玉立，一对狭长眸子，淡漠的望着那一老一少。 许久之后，药老缓缓的吐了口气，手掌也是离开了萧炎额头，手指一晃，一枚丹药便是浮现，然后被其塞进了萧炎嘴中。 “两年不见，没想到这小家伙的灵魂力量竟然已经强悍如斯，不过就是不知道实力确切达到了哪种级别？”望着喉咙滚动时将丹药吞服而进，并且紧闭着眼眸的萧炎，药老惊叹的摇了摇头，道。 由于此刻的萧炎气息处于最萎靡时期，而且体内斗气也是近乎枯竭，所以就算是以药老的敏锐感知，也是不太清楚萧炎的确切实力。 在药老轻声嘀咕时，那陷入昏迷状态中的萧炎，突然发出一阵剧烈的咳嗽，旋即睫毛抖动着，片刻后，紧闭的眼睑，终于是缓缓张开。 视线再度清明，首先印入眼中的，便是那张极为熟悉，并且令得萧炎彻底安心的苍老带笑面庞。 “呼...” 望着那张熟悉而且亲切的苍老面庞，片刻后，萧炎仰起头，长长的吐出了一口气，而随着这口气的吐出，似乎也是将他的所有担心与压力都是尽数卸下来了一般，将疲软的身体靠在身后的树干，冲着药老微笑道：“老师，两年不见，您还好吧？” 药老目光也是紧紧的盯着那张比起两年前多了几分成熟与冷厉的年轻脸庞，他能知道，在他沉睡的那段时日中，这个长久以来，一直依赖着他的小家伙，已经彻底的蜕变并且具备了独当一面的资格与实力。 当年需要他时刻庇护的雏鹰，如今，却是已然能够振翅高飞，翱翔九天！ 从某个方面来说，如今的萧炎，已经达到了出师的资格。 温暖而干枯的手掌轻轻的拍着萧炎的脑袋，药老欣慰的笑道：“小家伙，干得不错！” 面对着药老的赞赏，萧炎却是讪讪的捎了捎头，挣扎着要坐起身子来，可体内传来的一波波虚弱感觉却是令得他无奈的摇了摇头，目光抬起，却是突然瞥见了不远处的美杜莎，当下笑道：“彩鳞，多谢相救了。” 虽然掉落巨石时，萧炎便是陷入了昏迷，可隐隐间他还是感觉到，美杜莎对于他施与了援救。 对于萧炎的道谢，美杜莎却是毫无反应，只是淡淡的道：“我没救你，是他救的，而且我也只是想要得到你承喏给我炼制的丹药而已。” 对于美杜莎那极其嘴硬的脾气，萧炎已经深有感触，因此也是懒得计较，转头望着一旁的药老，笑着道：“老师似乎实力更精进了？” “算不得什么精进，只是在恢复了当年的一点实力而已，想要完全恢复的话，怕是得先解决身躯的问题。”药老摇了摇头，旋即有些迫不及待的问道：“小家伙，那陨落心炎？” “被我炼化了。”萧炎微微一笑，道。 “就知道你这小家伙不会让人失望。”听得萧炎这话，药老脸庞顿时涌上一抹难以掩饰的惊喜，手掌重重的拍在萧炎肩膀上，虽然在苏醒后见到依然健在的萧炎时，他便是隐隐有着一点猜测，不过当这猜测被证实时，即便以药老的定力，也不免感到惊喜。 望着药老那惊喜的脸色，萧炎笑了笑，略微迟疑了一下，突然轻声道：“还有，老师...那个叛师者，也已经被弟子清理了...” 轻轻的声音，却是令得药老顷刻间怔了下来，好片刻后，方才使劲的吐了一口气，面色说不清是悲戚还是解脱，手掌轻缓而沉重的拍在萧炎投上，低沉得令人略有些心酸的苍老声音，在后者耳边徘徊。 “多谢了，小家伙！” （还有第二更，马上新的一周了，麻烦诸位看完更新后，顺手投几张推荐票吧，那很重要。 PS：继续呼吁一下看盗版的朋友，订阅需要一些钱，或许因为种种原因，大家不能支持，可推荐票并不需要钱，若是可以的话，麻烦看完盗版能来起点投一张推荐票，拜谢了...）(未完待续)

第六百三十三章 炼制躯体的材料
第六百三十三章 炼制躯体的材料 望着药老那副解脱般的表情，萧炎笑了笑，简略的将当初的事情说了一遍，不过当其说到击杀了韩枫，魂殿的人出现之时，药老脸色顿时一变。 “你说韩枫的灵魂被魂殿的人带走了？”药老紧皱着眉头，脸庞凝重的问道。 “嗯。”萧炎点了点头，瞧得药老那副凝重模样，不由得小心翼翼的问道：“怎么了？老师，有何不对的？” 药老皱着眉头沉吟了片刻，方才缓缓的道：“如果是这样的话，那么恐怕韩枫并不会这么容易死。” 萧炎一怔，旋即也是皱眉道：“老师的意思是，魂殿会助其复活？” “你应该也清楚，当灵魂强大到某一个地步时，便是能够离体而存活，当然实力也会大打折扣，就如同我现在这种情况一样...而且魂殿对于灵魂体明显是具有很深的了解，虽然并不清楚他们为什么要满大陆的抓捕那些灵魂体，不过从他们的攻击手段上来看，明显对于灵魂体有着格外强横的杀伤力。”药老沉吟道：“韩枫那孽畜以前便是与魂殿有着一些瓜葛，当年对我下毒手时，也是有着魂殿的人参与，不过好在最后我有着一些准备，方才从魂殿的追捕中逃走。” “所以，韩枫的灵魂落在魂殿手中，难保他们不会使用一些诡异手段令得他再度存活于世。” “那魂殿竟然如此麻烦...这样说来的话，恐怕韩枫还真没彻底的死去，可惜。”皱着眉头，萧炎苦笑着摇了摇头，有些惋惜的叹息道。 “这倒没什么可惜的，从某个方面来说，你已经杀死了他一次，就算他还能在魂殿的帮助下存活，那实力定然也会大打折扣，怕已再难形成多大的威胁。”药老摇了摇头，旋即正容道：“不过最让得人担心的，还是“魂殿”这些诡异的家伙，听你所说，那魂殿明显已经知道了我的灵魂体便在你身上，或许日后就会派遣追捕者来对你出手了。” “兵来将挡，等他们找上门来再说吧，正好我父亲的失踪也与他们有着一些关系，来了正好。”萧炎挑了挑眉，旋即冷笑道。 “以你如今的实力，寻常的魂殿猎杀者，倒也不用惧怕，不过魂殿这势力太过诡异莫测，连我都不清楚他们实力究竟有多强横，所以还是得小心行事。”药老沉吟道。 “这是自然，狮子搏兔尚使全力，更何况如今我们才是那只兔子，不小心点的话，迟早成他们网中之鱼。”萧炎笑道。 药老微微点了点头，沉吟了一会，似是想起了什么，突然转头对着不远处的美杜莎女王笑道：“我们师徒有些话要谈，麻烦你能够回避一下。” 听得药老的话，美杜莎黛眉微微一皱，瞥了一眼已无大碍的萧炎，冷哼了一声，身形一闪，便是诡异的消失在了篝火之旁。 “没想到这美杜莎融合了吞天蟒的灵魂之后，实力竟然精进如此之大，以她现在的实力，恐怕就算现在我倾力而为，要胜她都有点凶险之意啊。”目光望着美杜莎消失的地方，片刻后，药老轻叹了一声，话语中竟然有着一缕忌惮之意。 “呵呵，老师不用担心，至少一年之内，她不会对我出手，而且若是有事，还能请她出手，在您沉睡间，我可狐假虎威的借了她好几次威风。”萧炎笑着道。 “你这小鬼头，就是鬼主意多，竟然连这等心狠手辣的女人都能降服，不过还是得小心一些，这女人就是一头桀骜不逊的母豹子，驱使得当就是绝好的助手，而一旦失利，反噬之下怕第一个就是把你给吞了。”药老先是笑了笑，旋即提醒道。 萧炎笑着点了点头。 “还是先谈正事吧。”脸色一正，药老眼睛紧盯着萧炎，那目光中有着些许迫不及待的味道：“陨落心炎已经被你炼化成功了？那么两种异火...融合了？” 望着药老那副模样，萧炎也是咧嘴一笑，缓缓伸出手掌，屈指一弹，一缕琉璃莲心火便是浮现而出，由于此刻萧炎状态颇为萎靡的缘故，因此这缕火焰也是显得有些微小，但这并不妨碍其中那恐怖温度的散发。 “果然融合成功了啊！”目光死死的盯着那缕碧绿火焰，药老的脸色有些激动，这“焚决”连他都没有修炼过，因此对于究竟是否能够真的吞噬并且融合异火，连他都是不敢肯定，毕竟，体内只能存在一种异火，这基本是炼药界的一条人尽皆知的常识，强横如当年的药老，尚还只敢吸纳一种异火，更遑论他人？然而如今这神奇的“焚决”，则是将这常识彻底打破，并且逆转！ 可以想象，若是一旦将“焚决”的特效公布出去，将会在炼药界引起何等的震动！ 一种异火，便是足以令得一名炼药师或者火属性修炼者拥有莫大力量，而若是两种，三种，乃至更多呢？那股累积起来的力量，怕就算是称之为毁天灭地也并不为过吧。 望着药老那激动的脸色，萧炎一笑，一根手指轻轻探进那缕碧绿火焰之中，旋即一拉一扯，碧绿火焰便是被分裂成了两团颜色不同的火焰，左为青色，右为无形之色。 “融合之后，竟然还能分离出来？”瞧得萧炎双掌上的两团熟悉火焰，药老顿时一脸惊愕。 “分离开的话，很是有些消耗斗气，不过却胜在各有各的用途，合起来的话，单纯的威力自然更加恐怖。”萧炎笑了笑，再度将两种火焰融合成琉璃莲心火，抬头对着药老好奇的道：“老师，您看我这融合出来的琉璃莲心火，能在异火榜上排多少名？” 药老手掌在碧绿火焰上方晃了晃，略微沉吟，有些无奈的道：“异火榜上的那些异火，皆是极为稀罕，甚至连我都未曾能够完全见齐过，所以自然不能来给你的这琉璃莲心火评价，不过按照我的推测，至少不会比我的“骨灵冷火”低便是。” 对于这个模糊答案，萧炎也只得耸了耸肩。 “对了...既然你如今已经成功吞噬并且融合了陨落心炎，那么“焚决”应该也是进化了吧？”药老突然问道。 “嗯，我想如今焚决应该也是步入地阶级别了吧？”萧炎捎了捎头，也是有些不太确定的道。 “你试试运转功法，我来检测一下。”药老沉吟了一下，手掌贴着萧炎心门处，道。 闻言，萧炎也是利马照办，心神一动间，体内焚决功法便是迅速运转，而随着功法的运转，周围天地间也是迅速波动，一股股天地能量对着萧炎体内迅速钻进，然后经过重重炼化，潜藏进体内各处。 “嗯，这能量的吸纳速度，的确比以前强横了许多，看样子的确是进入了地阶，不过应该也只是地阶低级。”药老缓缓抽离手掌，旋即笑道：“不过以焚决功法的奇妙，就算是地阶低级，也能抵得上寻常的地阶中级功法了，以现在的功法等级，足够你现在挥霍。” 萧炎点了点头，轻笑道：“老师，如今我已经融合了两种异火，是否可以为你炼制容纳灵魂的躯体了？” 听得萧炎这话，药老一怔，旋即心中有些欣慰，摸着萧炎的脑袋，笑道：“两种异火的话，或许能够勉强行吧，不过若是加上我的骨灵冷火的话，应该没多大的问题，但炼制躯体所需要的材料实在是太过罕见乃至恐怖，所以这事，也急不来。” “需要哪些材料？如今我在黑角域也有着一些势力，或许能让人搜寻。”萧炎追问道。 “这些东西可不是靠搜索就能得到的。”药老苦笑了一声，然而望着萧炎那殷切目光，只得无奈的点了点头，道：“想要炼制一具可以容纳我灵魂的躯体，最主要的，也不多，只是需要三种东西。” 瞧得药老伸出的三根手指，萧炎也是急忙凝神，附耳倾听。 “第一，生骨融血丹。” “第二，七阶魔兽的精髓血脉。” “第三，一具斗宗强者的骨骸。” 听得那缓缓从药老嘴中蹦出来三种东西，萧炎原本凝重的神色也是逐渐的向着呆滞衍变。 生骨融血丹？这玩意萧炎倒是知道一点，堂堂七品顶峰，甚至能够踏入八品之列，传说中连只要还有一口气吊着的半死人都能立刻救活的超级灵丹。 七阶魔兽的精髓血脉？老天，你是在说美杜莎女王么？ 一具斗宗强者的骨骸？ 这个......难道要他去找一名斗宗强者宰了不成？以他现在的能耐，谁宰谁都还不一定呢...... (第二更到！希望不会很晚，对等更的朋友说一声抱歉。 月初土豆就说过，这个月不管怎样，绝对会有62章的更新，这是土豆的承喏，我们月底最后一天，再来细数土豆是否达到。 PS：新的一周了，迫切的需要推荐票，请诸位弟兄看完更新后，顺手投几张推荐票吧，那东西过期作废，千万不要浪费了，顺便还有分拿的哦。 另外，土豆27万的收藏，最高却只有三万，可以看出其实绝大部分还是普通用户，订阅，土豆不可能要求每人都达到，然而推荐票，大家却都用，所以，请大家能顺手投上一张推荐票，土豆感激不尽。)(未完待续)

第六百三十四章 寻解之法
第六百三十四章 寻解之法 望着萧炎那副目瞪口呆的神色，药老也是笑了笑，他知道这三种材料对于萧炎来说是何等震撼，因此倒也并未有所惊讶，只是笑着安慰道：“这些东西皆是极难弄到手，所以我说急不来，你能有这心，我便是很欣慰了，反正时间还久，我们可以慢慢弄。” 面色逐渐回复，片刻后，萧炎苦笑了一声，感觉脑袋有些发晕，七阶魔兽的精髓血脉，那便是相当于斗宗阶别的超级强者，而精髓血脉是魔兽仗以生存与成长之物，就犹如人体之内的鲜血骨髓般，这东西若是一旦从魔兽体内抽离，那后者自然便也是会立刻丢掉性命，因此这么说来的话，想要得到七阶魔兽的精髓血脉，那么便必须击杀一头足以与斗宗强者相匹敌的超级魔兽...而这种阶别的魔兽，从出生到现在，萧炎根本连见都没见到过一次，更别说击杀了。 斗宗强者的骸骨...这材料也同样让萧炎无语，斗宗强者横行天地，能混迹到这一地步的人，大多都是拥有一些不弱的势力，而一旦他们陨落身亡，不是尸骨无存，那么便都会被严加保存与隐藏，你若是敢去动别人祖宗的尸骨，恐怕就算是实力相差再大，人家也会拖家带口的来找你拼命，因此，这东西，也是一项极为棘手的材料。 至于那所谓的生骨融血丹，也不是什么简单东西，七品巅峰阶别的丹药，恐怕就算是现在的药老倾尽全力，都不可能保证成功，更别提那炼制生骨融血丹的种种奇异罕见的药材了，这些东西收集起来，又是一种极大的麻烦。 脸色带着苦意的点了点头，萧炎叹息道：“我会把这事记在心里，日后找机会，想办法把三种材料弄齐全。” 药老微微一笑，道：“若是炼制寻常灵魂容纳的躯体自然也不会如此麻烦，不过灵魂力量越是强横，那么对于躯体的要求便是越加苛刻，我如今的灵魂力量颇为不弱，因此若不使用强悍点的躯体，恐怕灵魂刚刚进入，就会把新的躯体给涨爆。” “不过我想，若是等日后你真的凑齐了这些材料并且成功炼制出了容纳灵魂的躯体，等我灵魂与新的躯体融合之后，实力应该会比当年巅峰时期更强，毕竟如今我的灵魂力量，可比当年强了许多。”药老笑着道。 闻言，萧炎略喜，从苏千等人称呼药老以前的名讳是便是能够听出，当年的药老，应该是一名货真价实的斗尊强者，而若是在这个等级上更强一些，那岂不是只存在于传说中的斗圣强者了？ 瞧得萧炎那副喜形于色的面庞，药老似也是猜到了一些，当下无奈的摇了摇头，道：“别做白日梦了，真当斗圣强者那么容易晋入么？若我真有那实力，就算是直接去你那小女友族中为你提亲，他们也会正视于我。” 萧炎一怔，旋即心头略有些震动，从药老这话，他能够隐约的感觉到薰儿那所谓的神秘一族的强横可怕，连药老都是需要达到斗圣阶别，他们方才会正视，那也是就说，光光凭借其斗尊实力的话，居然还难以得到他们正视？ 萧炎眉头紧皱，心中轻叹了一声，薰儿那所谓的族，究竟是何族？居然连足以位列大陆强者金字塔巅峰的斗尊强者都是如此忌惮。 “看来自己的路，还有很长的距离要走啊......” “好了，小家伙，不用想太多，以你的天赋，我相信，迟早能够具备真正配上你那小女友的资格，呵呵，二十岁的斗王强者，这般成就，放眼大陆，虽不敢说独此一人，可却足以傲视无数人了。”望着脸色变幻的萧炎，药老笑了笑，出言安慰道。 萧炎微微点了点头，抬头盯着药老，嘴唇动了动，欲言欲止的模样似乎想要说点什么。 “我知道你对你那小女友的族很感兴趣，不过有些事现在告诉你并没有太大的好处，我唯一能告诉你的，便是他们那一族，是从远古遗传而下，拥有着极其可怕的力量以及常人难及的特殊天赋......小家伙，斗气大陆很大，现在你所接触的，还只是冰山一角，日后，你会逐渐的发现，这块似乎无边无尽的大陆，比你想象中的更加精彩。”似是清楚萧炎想要问什么，药老却是摆了摆手，淡笑道。 缓缓的吸了一口有些冰凉的空气，将心中的躁动压下，萧炎微微点头，脸庞也是回复了以往的平静。 “现在么，你还是先安心养伤吧，这次你唤醒我也把自己搞得精疲力尽，若是持续下去对实力也会有着一些损伤。”药老拍了拍萧炎的肩膀，笑道。 萧炎点了点头，略微沉吟了一下，却是突然从纳戒中取出一张卷轴与一个造型颇为古怪的玉瓶，玉瓶之中，一枚宛如鲜血凝结的丹药正安静躺立。 “咦？这药瓶竟然还有能量封印的痕迹？这丹药...”药老的目光，在从玉瓶出现的霎那，便是紧紧的盯了上去，特别是当其目光扫见其中那枚猩红丹药上时，苍老脸庞上也是逐渐涌上一抹凝重，压低声音，小声问道。 “老师，这丹药便是你当初与我偶然提起的...“噬生丹”。”萧炎脸庞也是颇为凝重，声音压得极低，只能两人听见。 “果然是这东西...”眼瞳微微一缩，药老缓缓的吸了一口冷气，从那血色丹药一出现时，再配合着那有着能量封印痕迹的药瓶，他便是隐隐猜到了一点。 “你怎么搞到这东西的？据我所知，早在当年这丹药就随着它的创始人神秘的消失在了大陆上。”药老皱了皱眉，目光忽然转到一旁的那卷轴上，道：“难道这是...药方？” “嗯，这便是“噬生丹”的药方。”萧炎点了点头，无奈的道：“这东西是我二哥一次在深山中所得，而也正是如此，我想请老师帮个忙。” “你别告诉我你二哥吃了这丹药？”药老苦笑了一声，望着萧炎那更加无奈的神色时，他也不由得有些头疼的揉了揉脑袋，叹息道：“这噬生丹虽然能够让得人在极短的时间中成为斗王强者，可却全部是透支生命而得来，服用了这丹药的人，寿命最多不会超过三年。” “我二哥已经只有一年寿命了。”萧炎神色黯然，低声道：“当初我掉入地底，二哥以为我身亡，家族血仇未报，绝望之下，也只能铤而走险的服用噬生丹了。” 药老苦笑，这萧家的崽们怎么都是这幅性子？ “老师，难道这“噬生丹”，就没有办法解开它了？”萧炎目光望着药老，有些迫切与期待的问道。 望着萧炎那副殷切目光，药老也是陷入了沉默，这“噬生丹”是当年那位炼药大师的巅峰之作，丹药出世时，可是引起了不小的震动，想要破解它，难度可是不小啊。 沉默了好片刻，在萧炎那逐渐失望的目光中，药老终于是开口道：“万物相生相克，有毒药便是会解药......虽然是否能够真的解开这“噬生丹”，我也没有绝对的把握，不过也可以试试。” 听得药老并没有一口否决所有期望，萧炎也是悄悄的松了一口气，将手中的卷轴与药瓶皆是递于药老，叹息道：“既然如此，那便劳烦老师研究一下这东西吧，若是能破解的话，那自然是最好，若是不能...也就听天由命吧。” 药老点了点头，接过两种东西，在手中掂量了一下，沉吟道：“关于这噬生丹的事，你记得不要与任何人提起，另外也提醒一下你二哥，不然的话，会引来一些麻烦。” “这点我早就通知过二哥。”萧炎笑了笑，他可不是什么都不知道的雏，在外历练这么多年，其经验之老辣，远超同龄人。 对于萧炎的谨慎，药老也是颇为放心，因此也就不再多问，笑着道：“事情也交代完毕了，你也该安心休养了，先把实力回复，方才是最重要的事。” 闻言，萧炎也是笑着点了点头，盘腿而坐，眼眸缓缓闭上，片刻后，呼吸逐渐低沉，一呼一吸间，形成完美的循环，而随着呼吸循环的建立，周身空间也是微微波动，旋即一股股源源不断的能量涌盛而出，最后被前者尽数吸纳入体，充实着枯竭的体内...... 望着那进入修炼状态的萧炎，药老无奈的摇了摇头，望着手中的卷轴，苦笑着低声道：“这家伙，竟然连“噬生丹”的药方都能弄到手，不过想要找到解开的方法，谈何容易啊...” 揉了揉有些头疼脑袋，药老满脸郁闷，这老师，可当得不轻松啊...... (还会有第二更，不过时间怕有点晚，建议等不了的朋友明日在看，谢谢！ PS：请大家看完更新，来几张推荐票吧，拜托了，周初，那很重要！！！)(未完待续)

