第一千一百二十章 考核开始！
第一千一百二十章 考核开始！ 黑衣女孩慵懒的双眸在大殿之内徐徐扫过，而凡是被其目光所扫中之人，心头无不是泛起一种火热以及忌惮之情，对于此女，在座的人怕是没有未曾听说其名头的人。 曹家妖女，曹颖，未来的丹塔巨头候选者之一！ 前面这个名头或许并不响亮，但后者，却是足以令得无数人将之视为高高在上的神邸，丹塔巨头，这个全大陆权势极大的位置，任何人坐在那里，都将会真正的感受到权柄滔天是何种意味... 丹塔，大陆所有炼药师心中的圣地，甚至可以毫不客气的说，丹塔的巨头，便是无数炼药师心中的精神领袖，丹塔的号召力，毋庸置疑，而这种号召力，则是完全取决于丹塔巨头的意愿！ 曹颖，曹家有史以来最为杰出的天才，丹塔三巨头之一亲传弟子，按照她如今的发展趋势，百年之后，绝对有可能成为丹塔巨头的候选者，甚至...机缘之下，还能将那所谓的候选者名额剔除而去，而到时候...她便是将会成为丹塔建立以来，最为年轻的女巨头！ 对于一名成就如此之高的女子，她头顶上的那种耀眼光环，也的确足以让得大殿之内的众人，为之仰望。 黑衣女子视线在场中扫过，并未在其他人身上扫过，而是一扫之下，便是顿在了丹家席位之上，当然，她的目光，也并非是望向那温润儒雅的丹轩，而是其身旁那名柔柔怯怯的少女... 似是感应到曹颖的注视，那名少女黛眉也是微微一簇，目光与前者交织了一下，便是躲闪了开去。 见状，曹颖脸颊之上浮现一抹妖娆笑容，莲步轻移，便是对着曹家席位行去，在其身后，一行曹家之人紧随而上，而在这些人中，萧炎也总算是见到了一个熟人，曹单。 此刻的曹单也正紧紧的跟在曹颖身后，低垂的目光偶尔会瞟向前方那道诱人倩影，眼中有着许些掩藏得极深的爱欲之情。 萧炎的目光，在曹单身上略作停留，便是转到了他身旁的另外一名身材略有些壮硕的男子身上，此人面目肃然，双眉颇浓，给人一种极为严厉的感觉，他是唯一一个站在曹颖身后，依旧没有感到半点压力的曹家男子。 “想必此人，便是那曹休了吧...” 萧炎缓缓收回目光，这三人，算是代表了曹家年轻一辈的顶尖力量，当然，那曹颖的话，恐怕即便是曹家的一些老家伙，都是只能在她面前黯然失色，这等妖女，实在是非人力可以匹敌。 曹颖带领着曹家，在大殿之内众多目光的瞩目下，对着那曹家席位行去，在途经丹家席位时，前者脚步终于是微微一顿，偏过头，美眸凝视着那名柔弱少女，嫣然一笑道：“丹晨妹妹，好久没见了啊。” 对于曹颖的问好，那名被称为丹晨的少女，也是轻轻的点了点下巴，并没有说太多的话。 “没想到你这次也来了，想必是因丹会而来的吧？咯咯，丹家也太下血本了一些，难道是想将这次的丹会冠军揽入怀中？”曹颖掩嘴低声笑道。 在曹颖那等冷傲气质之下，丹晨倒是犹如一个小女孩般，没有半点与她斗嘴的凌厉。 “曹颖小姐倒是说笑了，这届的丹会冠军，恐怕是非你莫属，其他人，可是没那等资格...”在丹晨面前的丹轩，微微一笑，接过了话头，道。 “你倒是会说，但可别想因此便让我放松...”对于丹轩的话，曹颖倒是不置可否，美眸盯着丹晨，轻声道：“不过我也很想知道，两年不见，你比起当年，强了多少，那个境界...不知道你有没有彻底踏足？” 在提起炼丹之事时，丹晨这次再没有那种柔弱，犹如换了一个人般，眼睛凝视着曹颖，道：“我也想知道...” 对于丹晨的突然变化，曹颖倒是没有什么意外，反而是一笑，轻点了点头，玉袖轻挥，便是转身对着曹家席位之上行去，在中途经过叶家席位时，连脚步都是未曾有过停留，径直便是行入席位，在那最前方的位置，徐徐而坐。 曹颖并未理会叶家，那曹单却是突然停下脚步，冲着萧炎露出一抹冷笑，道：“没想到你果然还是想插手这事。” 萧炎抬了抬眼，笑了笑，但却并未理会他。 对于萧炎这种无视般的模样，曹单眼中也是掠过一抹寒意，刚欲冷喝，一旁那名体型壮硕的男子却是伸出手来将之拦下，后者淡淡的看了萧炎一眼，道：“走吧，在这里大吼小叫像什么话？” 闻言，曹单虽然有些不甘，但也是点了点头，然后冷哼一声，行入曹家席位。 “你便是那个萧炎？我听曹单说过你。”男子目光盯着萧炎，淡淡的道。 萧炎目视着面前这体形颇显剽悍的男子，从外表倒还真是很难看出对方居然也是一名水平极高的炼药师，不过这人倒也的确如同叶重所说，比起曹单来，要显得成熟与稳重许多。 “曹休，曹家三大天才之一，大名鼎鼎...”萧炎微笑道。 “天才说的可不是我这类人...”曹休目光盯着萧炎，然后看了一眼一旁的叶重等人，缓缓的道：“你水平不错，但想要挽救叶家，恐怕是很难，希望你不要将自己给扯进一些泥潭内去了...” “多谢忠告。”萧炎笑道。 曹休点了点头，也不愿再多说什么，转身便是走进一旁的曹家席位... “这家伙果然不是曹单那种头脑简单，容易冲动的家伙可比啊...”萧炎望着曹休的背影，伸了一个懒腰，低声道。 “曹休的炼丹天赋其实并不比曹单好，但他的成就，却是比曹单更强...”叶重点了点头，叹道：“此人毅力极强，曹家有他与曹颖，的确很幸运...” ... “大哥，你跟那家伙有什么好说的？你这次可要帮我报仇，只要别让那小子进入前三，那叶家就完蛋了...”曹单望着那坐在身旁的曹休，有些不满的道。 曹休瞥了他一眼，淡淡的道：“此人不简单，能胜你，我倒是并不意外，此次说不定，他还真的是能够进入前三...” “也是一名七品中级的炼药师...如此年纪到达这一步，而且看起来也没有寻常年轻人的盛气凌人，显然心性不错...此次考核他若是能够进入前三，的确不奇怪。”坐于首位的曹颖，修长雪白的玉手把玩着一枚圆润玉珠，听得两人的谈话，她并未回头，只是随意的道。 闻言，曹单更是有些不快，似乎是不满他二人将萧炎看得那般高，但对于曹颖，他倒是不敢多说什么，因此只能闷闷吞下嘴中的话语。 ... 在曹家之人入席之后，大殿之内的地面突然缓缓的震动起来，五方家族席位犹如一块块活动地板般的后移而开，转眼间，大殿中央，便是出现了一块极为宽敞的广场。 在广场出现时，一名精神抖擞的白发老者缓步而出，然后在广场中心停下脚步，目光缓缓扫过场中，笑了笑，道：“既然五大家族都已到齐，那么老夫也不多话了，这届的考核，还是由我主持，各位应该没意见吧？” “咯咯，盛长老，以您在丹塔的身份地位，还有谁敢质疑你？”面对着白发老者的笑声，大殿之内，唯有曹颖娇笑着回道，因为此人的身份，对于在座的不少人来说，都是太过高了一些。 “此老名盛耀，是丹塔八大长老之一，在丹塔之内拥有着不轻的话语权，说起来，也算是丹塔的真正高层...”叶重在萧炎耳边低声介绍道。 萧炎微微点头，在这白发老者一出面时，他便是感觉到一种若有若无的压力，而且这种压力，还是源自于灵魂深处，因此，他也明白这白发老者，绝非寻常人物。 “你这丫头...可不用来拍我的马屁，我这把老骨头可受不起...”白发老者微微一笑，然后目光转向全场，道：“时间也差不多了，五大家族的考核者，请进场吧...” 随着白发老者此话落下，大殿之内的窃窃私语顿时安静下来... 萧炎轻吸了一口气，袖中的拳头缓缓紧握起来，偏头，却是见到叶重与欣蓝眼中的那抹紧张与期待之色... “萧炎大哥，加油！” 望着欣蓝那紧张的俏脸，萧炎也是一笑，一股豪气自心头油然而生，然后在那全场目光注视下，轻轻站起身来。 “终于是开始了啊...” 叶家这即将倾覆的大船，能否被萧炎力挽狂澜拯救，那么今日，便将见分晓！ （考核终于是来到，而更新也早早送到，大家有推荐票，月票啥的，看在最近土豆没有大晚上更新的话，就投给俺们的斗破吧~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~）

第一千一百二十一章 灵魂测试
第一千一百二十一章 灵魂测试 在萧炎从席位之上站起时，另外四大家族席位处，也是有着四名身影缓缓站起，一时间，全场目光顿时汇聚在五人身上。 丹，曹家所派之人，的确未曾出乎叶重意料，正是那曹休与丹轩，而白家，则是如今白家年轻一辈的最为杰出者，那名为白鹰的男子，至于邱家，也是一位身材略有些矮小的男子，虽然萧炎并不认识，但能够被邱家派出来，想必自然也不会是寻常之人。 场中的盛长老目光缓缓的扫过五人，然后在萧炎身上顿了顿，他与叶家以前倒是有着一些交情，但随着这些年叶家因为没落，而很少再来圣丹城，因此关系也是淡了许多，不过对于他们如今的处境，盛长老也是有着一些同情，也曾经帮着说过一些好话，方才令得叶家至今还保存着最后的一线生机。 “代表家族参加考核者，进场吧...” 听得盛长老那淡淡的话语，萧炎等人也是在那全场目光注视下，徐徐走下，然后各自带着一丝戒备的隔开一段距离，站于广场之上。 “丹家丹轩，见过盛长老。”丹轩身体笔直而立，对着盛长老抱了抱拳，恭声道。 “曹家曹休...” “白家白鹰...” “邱家邱机...” 在丹轩之后，曹休几人也是抱拳行礼，盛长老乃是丹塔八大长老之一，地位远非寻常长老可比，对于他，即便是五大家族，都是要客气相待。 “叶家代表，萧炎，见过盛长老...”这等礼节，虽然无用，但却是必须的，萧炎不是什么毛头小子，自然是不会盛气凌人的故作姿态将之省去。 萧炎的话音一落，利马便是令得大殿之内众多诧异的目光投射到了他身上，但在座的人消息皆是颇为灵通，倒也是隐隐间知道萧炎与叶家的一点关系，因此也并未感到太过奇怪，毕竟这种考核，也的确并未限制五大家族寻求外援。 “呵呵，萧炎么...这名头最近可是挺响的啊。”盛长老抚着胡须，笑道，他所说的，自然是前段时间闹得沸沸扬扬的冰河谷之事，那爆发在叶城的惊天大战，可是成为丹域一个不小的谈料。 “小打小闹，怎入盛长老法眼...”萧炎笑笑，道。 “怎会是小打小闹，你连我白家之人都敢随意出手，明显很是不将我白家放进眼中啊，虽说冰河谷奈何不了你，但你得知道，这里是圣丹城，可不是叶城那弹丸之地！”萧炎话语一落，一旁那白家白鹰，却是冷笑一声。 对于白鹰的冷笑嘲讽，萧炎不置可否的笑了笑，并未与他争吵什么，十指交叉，放于身前，犹如未曾听见白鹰的挑衅一般。 见状，白鹰冷冷一笑，他也早便听说过萧炎也是一名七品中级的炼药师，但这却并非是能够让得他忌惮的理由，七品中级，也是有着高低强弱之分，他在一年前便是踏足了这个层次，而萧炎，却是几天之前，方才考核得到七品中级的等级徽章。 对于两人间那不和谐的气氛，盛长老也并未阻拦，这种事经常出现，也算不得什么稀奇，只要不扰乱考核举行，便随他们彼此折腾去。 “既然都没什么问题，那我们今日的考核，便开始吧...” 盛长老缓缓退后，在其身后，有着一块被黑布遮掩之物，他伸手将黑布扯去，露出一块足有丈许高的石碑，其实说之是石碑并非是极为准确，因为这石碑极为的透明，看上去就犹如水晶一般... “我们的考核，分为三项，而这第一项，便是测魂。” “众所周知，灵魂，是炼药师最为重要的根本，只有足够强大的灵魂，方才拥有足够的灵魂感知以及灵魂操控...”盛长老指着石碑中心处，那里有着一块圆形的光滑镜盘，道：“你们各自将自己的灵魂力量输入其内，而在这镜盘上，则是会测验出你的灵魂数值，这个数值，丹塔将之称为魂值...” “魂值只要达到四百以上，便是及格，而这些年五大家族考核时的魂值测试，最高纪录，便是曹颖，她当年测验出的魂值，达到了976，至今未破...” 说到这里，盛长老目光也是转向曹家首位，那里，一身黑色衣裙的曹颖正用玉手托着香腮，另外一只手把玩着一枚圆润玉珠，一副漫不经心的模样丝毫没有因为周围的目光注视而有什么变化。 “呵呵，既然都知道了规矩，那么便开始吧，谁先来？”盛长老收回目光，对着萧炎五人笑道。 盛长老话一落，五人便是陷入了沉默，片刻后，那邱家名为邱机的男子，方才率先走出，然后手掌轻贴着石碑，眼眸微闭，灵魂力量顺着手臂，暴涌而进... “滴滴滴。” 随着灵魂涌入石碑，只见得石碑中心的那光滑镜盘突然传出一道滴滴声，然后血红的数字，猛然飙升而起，最后持续了十来秒后，方才在众多目光注视中，停留在了707的位置。 在数字定格之后，邱机方才松开手掌，看了一眼镜盘上的数字，轻松了一口气，这个数字，已经不算低了，一些寻常的七品中级炼药师，还达不到这数额。 一旁的萧炎见到这数字，也是若有所思，他能感受到这邱机拥有着不错的灵魂力量，但这最后的数值，居然只是707，而管中窥豹，他也是能够隐约察觉到那曹颖的恐怖，毕竟她在两三年之前，便是远远的超过了这个数字，也不知道她如今，又是达到了何种层次? 有了结果，邱机也是缓步后退，反正这个数额是远远超过了及格线，他已经不再需要担心什么。 邱机退后，白鹰紧跟而上，在走出行列时，他冷笑着瞥了萧炎一眼，这才将手掌贴于石碑之上，略一吸气，灵魂力量暴涌而出！ “滴滴滴！” 随着白鹰体内灵魂力量不断的输出，那镜盘上的血红数字，也是飞速飙涨，短短几秒时间，便是达到了七百，然后滴答滴答的停在了785的数值上。 望着石碑上的数字，大殿之内也是响起一些窃窃私语，白家席位上的那些白家之人，更是满脸得意之色，那位当日在分塔考核等级徽章时萧炎所见到的那名白衣冷艳女子，此刻望着白鹰身影时，也是异彩连连。 盛长老看了一眼镜盘上的数值，也是缓缓点了点头，这成绩已是能够算做上等了，白家这年轻一辈的最强者的名头，果然不是吹出来的。 手掌轻轻压了压，大殿之内的窃窃私语方才顿下，盛长老目光转向萧炎，丹轩以及曹休三人，笑道：“该你们了...” 闻言，三人对视一眼，那曹休淡淡一笑，道：“既然两位都先最后出手，那便先由我来献丑吧。” 说完，他便是踏着步伐，缓步行至石碑之前，手掌触摸着石碑，眼睛猛的一睁，一股极为强大的灵魂力量，自其体内如山洪般的暴涌而出。 “滴滴滴！” 伴随着曹休体内灵魂能量暴涌，只见得那镜盘上的血红数字，也是迅猛飙升，眨眼间，便是突破八百，最后终于是缓缓的停顿在了846的数值之上。 望着石碑镜盘上的魂值，大殿内也是响起许些惊叹之声，这个数值，在七品中级层次中，已经算是很不错了。 “该你二人了…” 曹休缓步退后，然后将目光转向丹轩与萧炎，道。 闻言，丹轩微微点头，冲着一旁的萧炎温和一笑，这才缓步走出。 丹轩的走出，无疑是令得大殿之中无数目光齐聚了过来，甚至是连一直都漫不经心的曹颖，都是将美目投射而来，丹轩，丹家大名鼎鼎的天才，很多人都知道，这丹轩，日后定将会成为丹家的掌舵人，以他的实力与性格，皆是具备着这种资格。 在那一道道目光注视下，丹轩停步于石碑之前，手掌轻贴在石碑之上，脸庞上，并不见丝毫的紧张之色。 手掌触着石碑，丹轩缓缓闭目，一股磅礴灵魂力量，缓缓自其体内暴涌而出，隐约间，连其周身的空间，都是出现了许些扭曲之感，看得一旁的盛长老，眼中掠过许些惊讶。 磅礴的灵魂力量暴涌进入石碑，然后急促的滴滴滴声再度响彻，镜盘之上的血红数字，开始以一个令人心跳加速的速度，猛然飙涨！ 飙涨的数值，眨眼便是突破了七百，然后下一瞬突破八百，此时，速度方才徐徐减慢，但那数字，依旧是在缓缓的向上跳动，最后，在众人轻吸冷气间，终于是顶破八百顶峰，停顿在了903的数值上... 望着镜盘之上的血红数值，满场安静，一道道赞叹不已的目光投射在丹轩身体之上，不愧是丹家下一任的掌舵人，果然非常人可比。 盛长老也是在此刻笑着点了点头，丹轩能够达到这种数值，想必不久之后，他便将会晋入七品高级炼药师的层次，而更难能可贵的是，他尚还年轻，日后，说不定还有资格踏足那真正的宗师之境！ 曹家席位上，曹颖美眸中也是掠过一抹诧异，旋即唇角掀起一抹淡淡弧度，这丹轩果然不弱啊，虽然依旧是有点不够，可比起其他同一辈的人来说，却是相当杰出了... 场中的惊叹之声在持续了好片刻之后，终于是渐渐的安静下来，然后，所有目光皆是汇聚在了那最后一道身影上，这是叶家的最后机会，如果萧炎最后的数值没有超过白鹰晋入前三的话，那么叶家，便是彻彻底底的完了... 叶重等人，此刻也是极为紧张的望着萧炎，如果连这第一项考核便是未曾冲进前三的话，那么后面的考核，其实也就没有必要再进行了... 曹颖微微抬眼，妖气盎然的美眸也是饶有兴致的盯着萧炎，她也很想知道，这个有些名气的家伙，究竟是真有本事挽救叶家呢，还是在故作镇定？ 在那全场所有目光注视下，萧炎也是缓缓的吸了一口气，面色古井不波，缓步上前，然后，手掌轻轻的贴在了石碑之上！ （更新到~~萧炎会达到多少数值？呵呵，大家想要知道就将手中的票票投给斗破吧，土豆尽量在下午六点半之前搞定下一更！）

第一千一百二十二章 艳惊四座
第一千一百二十二章 艳惊四座 全场的目光皆是汇聚在那缓步走向石碑的萧炎身上，前面几人的测试或许吸引人眼球，但在场的人最为期待的，还是萧炎的出手... 因为他的出手，代表着叶家，他这第一次的测试，也将会决定着叶家今后的命运，那五大家族之一的名头，究竟能否保留，也全看他此次的测试！ 曹单目光阴狠的盯着萧炎的背影，嘴角有着一抹嘲讽笑容，叶家想要通过这次的考核，那么便是必须在每一项的测试中进入前三，而如今这魂值测试的前三，已经被丹轩，曹休，白鹰所占据，这三个竞争对手，可都不是省油的灯，曹单可是不相信，萧炎能够具备着这种能耐。 在那全场目光瞩目下，萧炎的脚步，停在了石碑面前，抬起手来，轻触着石碑。 石碑极为的冰凉，犹如冰块一般，手指触在上面，有着细微的刺痛之感，这种感觉，仿若深入灵魂，令得人有点不太好受。 “萧炎，叶家想要通过此次的考核，便是必须进入前三，而现在排第三的，是白鹰，他的魂值达到了785，你只有将他超过，叶家，方才会有着一线生机...”石碑旁，那盛长老盯着萧炎，脸色有些凝重的低声道，这一次若是叶家再失败，那么再怎么说好话，怕也是得从五大家族之中剔除了。 萧炎缓缓的点了点头，他比任何人都清楚，如今的他，手中掌控着叶家所有族人的命运... 眼眸轻轻闭上，萧炎整个人，就犹如在这一瞬完全的寂然而下一般，甚至是连其呼吸，都是越发的微弱... 寂静，笼罩在大殿之内，没有半点的异声在此时响起，整个大殿，都是缭绕着一种淡淡的压抑气氛。 这种寂静，持续了约莫半分钟左右，而就在大殿内众人面面相觑间，一股异常磅礴浩瀚的灵魂威压，犹如一头苏醒的巨龙般，缓缓的从那石碑之前的年轻身影体内，席卷而出。 “轰！” 低沉的闷响声，在萧炎周身空间中爆发而起，一道无形的灵魂风暴，在其周身成形，而在那风暴成形间，周遭的空间，也是变得极度的扭曲起来。 在这灵魂风暴出现之际，那靠萧炎最近的盛长老，脸色也是猛的一变，旋即身形急退，目光紧紧的盯着那扭曲空间之内的一道模糊身影，在测验魂值时出现这等异象，他不是第一次见过，当年曹颖在测验时，也曾经引起过这般异象，但似乎当初她那灵魂风暴，比起萧炎来...还要小上一些？ 石碑之前的丹轩，曹休，白鹰等四人，也是因为这般变故而脸色微变，退后了十来步，皆是目光震惊的望着那道身影，特别是那白鹰，脸色显得格外的震惊，他无论如何都是想不到，这萧炎，居然能够达到这种惊人地步？ 曹家席位上，曹颖玉手中转动的圆润玉珠，也是在此刻停止了运转，她那妖气盎然的双眸，凝视着石碑之前那道模糊的身影，脸颊之上，终于是流露出了一抹惊诧之色，这一次，她居然是看走眼了，而且她也未曾料到，这位叫做萧炎的青年，居然还隐藏得如此之深... 无形的灵魂风暴，引得全场哗然不止，好半晌之后，那风暴方才缓缓减弱，几十秒后，终于是彻底消散... 在灵魂风暴散去时，萧炎触着石碑的手掌，也是缓缓收回，然后与全场目光在同一时间，瞬间转向了石碑中央的那镜盘之上！ “1395！” 血红的数字，触目惊心的停滞在镜盘之上，而那数值，也是令得全场，瞬间死静，一道道目光犹如在此刻被石化了一般，停留在那数值上，再也转移不开。 寂静，在大殿之内持续了片刻，终于是被一道道倒吸冷气的声音打破了去，众多目光带着一抹难以掩饰的惊骇，望着石碑之前的那略显削瘦的背影之上。 1395！ 这个数字，比起当年曹颖所创造的记录，还要远远的高出三百多的数额！ 当年的曹颖，在第一次突破记录时，便是被冠于了妖女之名，然而如今，萧炎却是再度将她所遗留的记录给打破，而且还远远的将之抛在其后，这等成绩，简直就是骇人听闻... 曹颖的目光，在看见那个血红的数值时，也是怔了怔，旋即目光饶有兴致的望向了萧炎，轻笑道：“有趣...这中州果然是藏龙卧虎，以前倒是未曾发现，居然还有这等人物，看来这次的丹会，会很有意思啊...” 其身后的曹单，也是目瞪口呆的望着石碑上，片刻后方才回过神来，听得曹颖话语之中的那抹欣赏与正视的味道，他眼中不由得闪过一抹嫉恨之色，他极为清楚曹颖的性格，能够让得冷傲至极的她都正式的同辈之人，一只手都是能够数过来，而且他更清楚的知道，至少他，还没有达到那一步的资格... 然而如今，那被他几番嘲讽的萧炎，却是先他一步，取得了这个资格，这对于他来说，简直就是一种极难接受的打击。 在叶家席位上，一直紧绷着心弦的叶重与欣蓝，也是在此刻如释重负般的松了一口气，萧炎取得的成绩，实在是太过炫目，甚至到了一种有些梦幻般的地步，他们从未怀疑过萧炎的实力，但同样的，也从未想到过，他在这第一项的测试上，居然能够将那曹家妖女所设下的记录给破了去。 “叶家，有救了啊...” 叶重激动的手掌都是有些颤抖，这段时间的种种担心，也终于是在这一刻彻底的烟消云散，他相信，以萧炎这超凡的水准，剩余的两项，取得前三，并不难... 石碑旁，盛长老怔怔的望着那血红数值，半晌后，也是缓缓点了点头，然后望向萧炎的目光，变得异常火热了起来... 1395，这个数值，别人或许并不清楚代表着什么含义，但他却是极为的明白，这代表着萧炎的灵魂力量，已经是达到了七品高级的层次！ 而且，最可贵的，是萧炎的年龄，这般年龄，便是达到了七品高级，这在如今的年轻一辈中，唯有曹颖方才能与之媲美，也就是说，丹塔在继曹颖之后，又是发现了一位妖孽般的奇才！ 当然，盛长老自然也不会以此便是认为萧炎真正的能够与曹颖并肩，毕竟那个记录，是两三年前的曹颖所创，如今，她必然是已经达到了一个更加恐怖的层次，萧炎与她年龄相差不多，真要比起来，或许还是得曹颖略胜一筹。 按照常理，也的确是这般，但他也怎能知道，如今的数值，便是萧炎真正的全力而为？ 凡事留一线，给自己留一些手段，是萧炎惯用手段，再者，造成这种结果，其实也是萧炎未曾料到的事。 不过虽说未曾料到，但他却是明白之所以魂值会具备这般高数额，与其灵魂之内的灵气有所关联。 灵气虽说并不具备类似斗气那般的大威能，但却犹如能够令得灵魂产生质变一般，同等级的炼药师，若是一个灵魂内拥有灵气，一个没有，那么测试出来的结果，也定然会是天差地别... 在先前灵魂风暴出现时，萧炎便是暗中压抑，令得灵魂力量未曾彻底的爆发，他始终都是相信，给自己留一下手段，方才能够让得自己得到最大的安全保障。 “呵呵，不错，不错...” 盛长老抚着胡须，大笑道，看其模样，显然是极度的兴奋，若是将此事报于上面，怕定然又是会引起一番不小的震动。 “灵魂测试，便到此结束，排第一的，自然便是代表叶家的萧炎，另外，也得恭喜他创造了记录，这个记录，想必以后的很长一段时间，不会再在考核中被破解...” 听得场中盛长老的声音，大殿内的众人也是暗中苦笑了一声，这叶家，果然是百足之虫死而不僵，在这临死关头，居然还能找出这么一位恐怖的援手出来，从他这次的表现来看，接下来的两项测试，进入前三，定然是不会有着什么问题，而只要他通过这次的考核，那么叶家，又将会是拥有生存之下的力量... “接下来，还有着最后的两项考核，若是这两项结束，那么这一届的五大家族考核，便是将会出现最后结果...” 盛长老冲着萧炎笑了笑，那笑容之中，多了几分热切与和善，与先前的那种平淡相比，无疑是热情了许多。 对于盛长老的热情，萧炎也是微笑回之，退后两步，却是突然感受到一抹令得他灵魂有些悸动的目光，当下头一转，视线便是与那曹家首席上的黑衣女子，交织在了一起。 望着萧炎视线射过来，曹颖唇角也是掀起一抹充满魅惑之意的细微弧度，妖气弥漫间，犹如一个坠落凡尘的妖精... 而对于这妖精那肆无忌惮的妖娆诱惑，萧炎心头，却是悄然的升起一股警惕之意。 此女，可不能随意沾染！ （总算是在六点之前码出来了，大伙用票票安慰一下俺那有点抽筋的手把...）

第一千一百二十三章 灵魂操控
第一千一百二十三章 灵魂操控 “这接下来的考核，名为灵魂操控...” 盛长老笑眯眯的望着萧炎四人，然后从纳戒中取出一枚漆黑色的铁珠，铁珠表面极为光滑，而且看上去没有半点的光泽度，黑漆漆的给人一种极为沉重的感觉。 “这是由魂钢制而成的珠子，名为测魂珠，这种东西，如果用手来拿的话，很是显得轻巧，但对于灵魂来说，却是宛如千斤之物 ...” “在这灵魂操控开始后，天花板上，会洒下众多的测魂珠，而你们，则是需要不使用斗气，光使用灵魂力量，来将之支撑而住，事后，谁接下的测魂珠最多，那么他便是此项考核的最佳者，以此类推，来评名次。” 说到这里，盛长老先是看了一眼曹颖，然后目光转向萧炎，笑道：“这灵魂操控的测试，也是由曹颖所留下的记录，当年她一次性接下了89颗，这个记录，至今未被人破去。” 听得盛长老的话，全场一道道目光顿时汇聚在了萧炎身体之上，他们很想知道，当年曹颖所留下的这些记录，今日是否皆是会被这个名为萧炎的年轻人全部给破去。 “哼，这些人倒也是太高看那家伙了，先前定然是他运气好方才搞出了那等成绩...”曹单嘴角抖了抖，压低了声音冷哼道。 曹颖撇了他一眼，漫不经心的道：“这个萧炎，的确是有本事的人，并非是依靠好运，我倒是很想看看，这次的灵魂操控，他能够取到什么样的成绩...” 魂值的大小，代表着一名炼药师灵魂力量的强大与否，但真正的炼药师，却并非只是看谁的灵魂力量强，想要炼制出高阶丹药，还需要对灵魂力量异常敏锐以及炉火纯青的操控，否则的话，就如同拿巨锤砸鸡蛋一般，力道是够了，但蛋也碎了... 只有一个灵魂力量强大，并且灵魂操控力异常熟练的人，方才能够真正的称之为炼药宗师！ “怎么样？都准备好了么？”盛长老笑望着萧炎等人，问道。 闻言，一行人皆是缓缓的点了点头，灵魂力量缓缓在眉心处涌动，随时准备着爆发而出。 “给几位一个提醒，可千万不要妄想一次性将之完全接住，分散灵魂力量，在这种考核中，可是最为愚蠢的行为！” 盛长老认真的提醒了一声，然后身形猛的闪掠而退，而在其身形退后间，大殿上方的天花板处，却是咔咔的露出密密麻麻的漆黑孔洞，片刻后，铺天盖地的漆黑色铁珠，从天空之下宛如暴雨一般，倾泻而下！ 唰唰！ 望着那如暴雨般倾泻而下的测魂珠，萧炎等人几乎是条件反射般的各自闪掠而开，然后彼此保持着一定的距离，心头一动，磅礴的灵魂力量，便是自眉心中暴涌而出！ 因为先前盛长老的提醒，因此萧炎并未将灵魂力量分散成网状，而是凝聚成一只无形大手，闪电般的抓向半空中那密密麻麻的漆黑测魂珠，当然，或许用拈来形容要更加的准确一些，因为无形大手并没有胡乱的一把乱抓，而是在找准目标之后，两根无形手指，闪电般的掠出，然后将之稳稳的捏在了双指之间！ 第一枚测魂珠刚刚入手，萧炎便是感觉到那由灵魂力量所化的无形大手，陡然一沉，那枚测魂珠，甚至半个身体都是陷进了灵魂手指之中... “果然好重...” 察觉到这一变化，萧炎心头也是一凛，目光飞速扫动，却是见到那白鹰与邱机二人，正有些狼狈的躲避着测魂珠的砸落，他们头顶上那散开的灵魂力量，几乎没有令得测魂珠有半点的迟缓，直接就是被洞穿了去，显然是因为灵魂力量过于分散的缘故。 除了这二人外，曹休与丹轩但是要好上不少，虽说第一次略微有些显得手忙脚乱，但马上便是进入了状态，将灵魂力量尽可能的凝聚在一起，然后不敢贪多，一枚枚的接着那些从天空坠落而下的测魂珠... 萧炎在接下了第一枚测魂珠后倒是显得镇定了不少，对于这测魂珠的重量以及特性也是有了一些了解，当下心神一动，灵魂大手呼啸而出，带起低沉的破风声，一枚枚漆黑的测魂珠，不断的被之抓住，然后轻飘飘的悬浮在其身旁... 一颗，两颗，三颗，四颗...... 望着那不断加入萧炎周身盘旋的黑色珠圈之内的测魂珠，大殿之内的那一道道目光也是变得紧张了起来，不断的在心中暗自数着测魂珠的数量... 四十三，四十四... 在萧炎周身还在源源不断的有着测魂珠加入时，邱机与白鹰那边，却是逐渐的因为灵魂不堪重负，而不得不退出，而在他们退出时，他们面前，分别悬浮着三十一枚以四十三枚的测魂珠... 在邱机与白鹰退出之后不久，曹休也是无奈退出，他面前，悬浮着五十六枚测魂珠。 随着曹休的退出，场中便是只有了萧炎与丹轩还是坚持，不过后者随着测魂珠不断的落下，其脸色也是逐渐的有些泛红起来，呼吸也是悄然加剧... “呼...” 再度坚持了几分钟，丹轩终于是长长的吐了一口气，瞥了一眼面前的悬浮的测魂珠，刚好六十六枚... 咚咚咚！ 一口气从喉咙候中吐出，丹轩也是感觉到自己灵魂力量已经被施展到了极致，这种时候，只要再加一枚测魂珠，那么他便是会成为那被最后一根稻草压倒的骆驼... 心神一松，灵魂力量也是悄然散去，那悬浮在丹轩面前的测魂珠立刻失去了力量支撑，嘭嘭的掉落在地板上，发出清脆的声响。 在丹轩自动认输时，萧炎也是微微一笑，停止了继续接收测魂珠，手指轻刨着面前的众多测魂珠，而后者也是高速的在其周身旋转而起，发出呜啸的狂风之声。 “九十三颗，承让了...” 手指轻轻一点，旋转的魂圈徐徐停止，萧炎屈指一弹，那众多测魂珠便是掉落而下，旋即他对着丹轩等人抱了抱拳，微笑道。 面对着萧炎的微笑，丹轩等人倒是只能苦笑一声，看他这般从容模样，明显是未曾真正的尽到全力，但即便如此，这番成绩，已经是再度刷新了曹颖所设下的记录。 白鹰面色铁青，但却已经不敢再说丝毫的讽刺话语，萧炎这两轮的表现，已经让得他非常明白后者的实力，的确是远非他能够比喻... “啪啪！” 随着萧炎周身测魂珠的落地，大殿之内，顿时响起了一片响亮的掌声，萧炎这两番表现，足以让得他们明白，叶家，得救了... 在那众多喧哗掌声中，曹颖唇角也是微掀，美眸凝视着那道略显削瘦的背影，眼中，有着一抹淡淡的火热，这些年，能够让得她正视为对手的同辈炼药师中，以前，只有着丹家的那小丫头丹晨一人，如今...或许又是得多了一位叫做萧炎的年轻人。 盛长老笑眯眯的望着萧炎，脸庞上有着掩饰不住的满意表情，九十三颗，比起当初的曹颖依旧要多出四颗，而且从萧炎那从容表情来看，明显只是随意而为，并未真正的尽全力。 “不错...不错...” 盛长老笑着连说了两个不错，到了他这一步，对权势什么的，倒是变得淡了许多，他更喜欢看见的，还是丹塔有着越来越多的杰出年轻人涌现出来，因为只有这样，才能保证丹塔的活力与潜力... “这第二项，萧炎依旧保持第一，丹轩第二，曹休第三...” 听得场中盛长老的宣布声，叶家席位上的叶重与欣蓝，脸庞上的笑容也是越发浓郁了起来，萧炎的表现，从头到尾，都是出乎了他们所有人的意料，此次的五大家族考核，萧炎让得他们知道了什么叫做力压群雄！ 场中，盛长老抚了抚胡须，笑眯眯的道：“灵魂力量，是炼药师的根本，但我们这考核，不仅需要测验灵魂，还得需要展示灵魂的攻击性，毕竟，这也是炼药师不错的攻击手段之一...” “最后的考核很简单，你五人进入此圈，彼此使用灵魂力量交手，谁能最后留在圈中，便是胜利者...” 盛长老指着场中的一个足有十丈宽大的红圈，笑着道。 闻言，五人皆是点了点头，刚欲进入其内，一道娇笑声，却是突然在大殿之内响起。 “盛长老，曹家想要中途换人，不知可否？” 大殿之内，所有目光猛的转移，最后顿在了那玉手撑着桌面，娇躯微微前倾，露出诱人曲线的曹颖身上。 盛长老一怔，眉头也是微微皱起。 “咯咯，盛长老，按照规矩，上一届的冠军所属家族，有着一次换人的资格...请放心，我不会胡来，只是手痒，想要试试，而且你也可以当曹家已经弃权，最后的结果，只需要将曹家剔除便可，不会影响到考核的结果...” “怎样？” 曹颖抿嘴轻笑，最后的轻声细语，却是明显对着萧炎所说。 (更新到~~~~大家看完请投一张票票，感激不尽！)(未完待续)

第一千一百二十四章 灵魂交手
第一千一百二十四章 灵魂交手 大殿之内，因为曹颖这突然间的举动变得安静了许多，一道道目光皆是在她与萧炎身上转来转去，看这情况，似乎是这位曹家的妖女，因为被萧炎屡次刷新她的记录而有手痒了起来... 对于这般一幕，那些对叶家有所念想的人也是不由得有些幸灾乐祸，事情到了这一步，他们已经是明白，叶家在萧炎的帮助下，算是又一次保住了五大家族的名额，即便如今有着曹颖出手，但即便萧炎得不到第一，第二却是必然的，因此不管怎样，大局已定... 当然，大局定是定了，能够看见萧炎在曹颖手中吃瘪，倒也算是一种另类的报复了，因此在曹颖开口之后，大殿之内立刻便是响起了一些附和之声。 盛长老眉头微皱，面色也是有些无奈，他知道曹颖外表虽然看起来总是笑吟吟的模样，但心头却是相当冷傲，她之所以会突然来这么一茬，或许的确是有些手痒，但更多的，却是想杀杀萧炎的锐气。 沉吟了片刻，盛长老目光转向萧炎，对于这种事，他倒并非极为的抗拒，萧炎天赋的确很强，但若是能够稍稍挫挫锐气，倒也不是什么坏事。 全场的目光汇聚在萧炎身上，正是在等待着他的决定。 萧炎双眼盯着那抿嘴微笑的曹颖，片刻后，也是微微一笑，道：“既然曹颖小姐都已经这般说了，那萧炎若是不陪着玩玩的话，倒是显得太没风度了点...” 听得萧炎此话，曹颖精致妖娆的脸颊上顿时流露出一抹动人笑容，掩嘴笑道：“萧炎先生倒是真会说话...”话音一落，曹颖玉手轻拍桌面，其身形却是宛如蝴蝶般飘然而出，然后轻飘飘的落在场地中，美眸转向曹休，轻声道：“曹休大哥，让我来玩玩吧。” 曹休无奈的摇了摇头，曹颖在曹家地位极高，即便是连族长都是必须对她的话语极其重视，而且此行也是郑重确定了曹家队伍，以曹颖为首，将她的任何话语，都当做命令执行，因此，虽知道曹颖此举带着一点任性的味道，但他也只能缓步退出场中，回到曹家席位。 见到萧炎点头，盛长老也就不多说什么，指着一旁的地上的红圈，道：“既然都没问题了，那么便进场吧...” 闻言，萧炎五人皆是点了点头，然后依序进入其中，彼此间分开一段距离，因为谁都知道，这种时候，各自都是对手，保持一定的安全距离是必须的... 五人占据着红圈的五个方位，然后皆是盘膝坐下，这比拼的是灵魂力量，而并非是斗气，到了他们这一步的人，灵魂力量皆是能够离体对人发动攻击，因此并不需要如何移动身体。 瞧得五人皆是准备就绪，盛长老也是缓步退后，手掌猛的一挥，沉声道：“考核开始！” 盛长老喝声刚一落下，五股磅礴灵魂力量便是自五人体内暴涌而出，然后各自盘踞在身体表面，目光警戒的望着四周... 磅礴的灵魂无形力量笼罩着广场，那股隐隐间的灵魂威压，令得大殿内的一些人有种压抑的感觉，这种感觉来源于灵魂深处，与斗气雄浑程度全然无关，场中的交锋，已经是另外一个领域的较量... “咳。” 僵持在广场之中持续了半晌，终于是被一道不知道从何处响起的咳嗽声中陡然打破，五股磅礴灵魂力量犹如五条无形巨蟒般，闪电般的自各自眉心处暴涌而出，然后在中间地带，极为混乱的爆轰在了一起。 “嘭！” 无形的灵魂波动自撞击之处扩散而出，一股狂风突兀成形，在大殿半空呼啸而起，狂风令得大殿之内，响起一连片的哗哗声响。 这般凶悍的灵魂碰撞，也是令得那红圈之内的五人身形一颤，萧炎与那曹颖倒还好，肩膀只是细微一抖便是回复正常，而反观丹轩，白鹰，邱机三人，盘坐的身体，却是被生生的推后了长短不一的一段距离... 萧炎的目光，紧紧的锁定着对面十来丈远的曹颖，他知道她才是这里最大的对手，先前的那一记灵魂碰撞，对方明显是专门冲着他而来，不过好在他也是早有准备，方才未曾在这第一次的交手下便是显得过于狼狈，而至于丹轩三人，则是完全的惨遭池鱼，萧炎与曹颖的灵魂力量，远非他们能够相比。 对于这种情况，丹轩三人也是有所察觉，虽有点不甘，但事实如此，却是别无他法，差距摆在那里，任他们如何挣扎抵抗，都是起不了太大的作用。 这场灵魂交锋，完完全全就是萧炎与曹颖的较量！他们，才是真正的主角！ 白鹰身处一处角落，目光阴森的望着萧炎，眼中满是不甘，他在白家，是那种万众瞩目的人物，然而今日，他却沦落成了萧炎的配角，这如何能让得他甘心。 “果然不简单...” 曹颖玉手锊开飘落在额前的一缕青丝，妖娆脸颊上的笑容，却是越发的妩媚，玉手悄然结成手印，然后猛然一凝！ 随着其手印的凝成，那缭绕在其周身的磅礴灵魂力量顿时急速凝聚，眨眼间便是化为一头灵魂凤凰，凤凰双翼扇动，空间急速扭曲，甚至隐隐间有着一道道细微的漆黑空间裂缝蔓延而开... 灵魂凤凰虽说是无形，但那种弥漫而出的威压，却是令得大殿内不少人的凝重目光都是停顿在了曹颖面前的虚空处... “去！” 曹颖玉指轻点虚空，一道清朗的凤鸣之声，陡然在大殿之内响彻，而那灵魂凤凰，也是双翼一振，带起一阵狂风，对着萧炎暴掠而去。 以灵魂凤凰的速度，短短一瞬间便是出现在了萧炎头顶上空，而就在其即将击中后者时，萧炎那微闭的双眸，却是猛的睁开，一道冷喝，顺着喉咙暴喝而出：“破！” 一字落下，一只巨大的无形灵魂拳头陡然成形，然后狠狠的砸在灵魂凤凰脑袋之上。 “嘭！” 拳凤交接，直接是带起一阵狂猛的灵魂风暴，那坚硬的地板，都是在此刻被生生的撕裂出一道道手臂粗的裂缝。 灵魂风暴来的快，去的也快，萧炎盘坐在地板上的身体，也是被那恐怖推力生生的推了三步距离，而反观曹颖，倒是借着攻击之利，仅仅只是退后了两步，但即便如此，也是令得场中不少人大吃一惊，他们皆是未曾料到，萧炎居然真的有资格与曹颖这等妖女硬碰而不落下风... 风暴不仅令得萧炎与曹颖后退，连那未曾出手的丹轩三人，也是再度被推后了几米距离，当下皆是苦笑一声，丹轩与邱机率先站起身来，对着盛长老拱了拱手，然后便是自动的退出红圈范围，这种局面，他们留在这里，也只是沦落为陪场的资格。 两人弃权，但那白鹰却是紧咬着牙，望着那只是将注意力放在曹颖身上的萧炎，眼中掠过一抹阴狠之色，手印猛的一变，灵魂力量毫无保留的自体内暴涌而出，然后化为一条无形巨蟒，带起凌厉凶气，对着萧炎暴掠而去！ “不自量力！” 感觉到白鹰的突然出手，萧炎眉头微皱，旋即双眸冰冷的转向前者，袖袍一挥，一股磅礴灵魂匹练射将而出，重重的撞击在那无形巨蟒之上。 “嘭！” 两者相撞，看似凶猛的灵魂巨蟒瞬间崩溃，而那白鹰也是脸色立刻苍白，一口鲜血忍不住的自嘴中喷出，其身形也是如同断线的风筝般，倒飞而出，最后狠狠的砸落在地板上... 望着那在萧炎随手之下，便是败得如此凄惨的白鹰，大殿之内也是响起一道道惊哗之声，那些白家之人，面面相觑了一眼，神情立刻萎靡而下，再没有了刚才的那种得意，他们家族最为杰出的年轻人，到了这里，却是连配角，都是只能当那最底层的... 随手击败白鹰，萧炎却是连眼睛都未曾眨一下，目光紧紧的盯着那脸颊上尽是妖娆笑容的曹颖身上，后者的笑容，令得他有种被毒蛇盯上的危险感觉。 “你很强，先前的那些考核，你果然没有尽全力...”曹颖修长的玉臂缓缓伸展而开，柔软如蛇的身段令得不少男人有种想入非非的冲动。 对于曹颖的调笑，萧炎却是面色不变，他知道，面前的女人，虽然美，但却是一条会吃人的美女蛇，与她交手，任何的失神，都将会成为失败的导火线... “现在已只有你我二人，那便不用再拖延，只要你接下来能接我三记灵魂掌印，那我便退出，当然，即便此刻你退出的话，那也能够保证第二的名次，叶家，也是得救...” “所以，你是接，还是自己离开？” 曹颖嫣然轻笑，玉手在面前轻轻伸展而开，完美无瑕，犹如艺术品一般，美得让人心颤。 （要票，要票，要一切的票票，弟兄们投给斗破吧~~~）(未完待续)

第一千一百二十五章 偷学
第一千一百二十五章 偷学 萧炎望着那嫣然轻笑的曹颖，他自然是知道此刻即便他主动退出，叶家也将会顺利的保留下五大家族的名额，但对方却是已将话说到了这个份上，若是就此退出的话，倒是显得弱了气势，而且对于曹颖这位号称丹塔未来巨头的候选者，萧炎对她也是极感兴趣。 因为他知道，这曹颖也将会参加这一次的丹会，而到时候，她必然将会是自己的劲敌，若是能够在此时与其略微交手，倒也是能够勉强的摸清一下对方的底，如此也不至于到时候显得措手不及。 当然，灵魂力量的比拼自然不能代表炼药术的强悍与否，但却是能够管中窥豹，对对方的一些实力，有着一种大致的了解。 终其上种种缘由，这主动退出之事，萧炎自然是不会去做，因此，曹颖的这番挑衅，他需要接下来... 心中打定了主意，萧炎也是缓缓的点了点头，目光紧盯着曹颖，道：“曹颖小姐，请！” 闻言，曹颖脸颊上笑容越发妩媚，掩嘴娇笑道：“萧炎先生果然气度非凡...不过既然如此的话，那小女子可就献丑了...” 轻笑声徐徐落下，曹颖修长白皙的玉手缓缓探出，旋即结出一个奇异手印，而随着这手印的成形，萧炎猛的发现，一股磅礴浩瀚的灵魂力量，正飞速的在其掌心成形，隐隐间，能够从那扭曲的空间中，看见一个若隐若现的手印。 萧炎目光紧紧盯着曹颖那道手印，眉头微微一皱，心中暗自称奇，这手印居然能够调动灵魂力量从而凝聚并且形成攻击之状，他能够感觉到，他灵魂手印上汇聚的灵魂力量并不比先前那灵魂凤凰强多少，但两者的威力...却是相差巨大！ 也就是说，曹颖这奇异的手印，有着凝聚灵魂力量，并且达到增幅的奇效，这种效果，倒是有些类似...斗技？ “远古炼药师，能够将灵魂力量的威力发挥至最大，甚至足以和一些强者的斗技相媲美，这种手段，远古炼药师将之称为魂技...”曹颖玉手保持着那奇异手印，冲着萧炎展颜一笑，轻声道：“如今魂技大多都已绝迹，但我是施展的，却是那未曾绝迹的一种魂技，因此威力可是不弱，你要小心了...” “魂技？” 闻言，萧炎心头顿时一凛，旋即眼神有些炽热的望着曹颖玉手保持的那个奇异手印，他曾经听天火尊者所说这东西，不过令得他有些疑惑的是，天火尊者所说的魂技是灵魂的修炼之法，而曹颖所施展的这个...明显是灵魂的攻击之法，并无半点的修炼之用。 “难道这魂技也分攻击与修炼两种类别？” 萧炎在心中嘀咕了一声，这种情况，怕也就只能用这种理由方才能够说通了，不过即便如此，他对于曹颖这手印魂技也是相当的垂涎，毕竟有了这东西，那灵魂力量的威力也将会大增许多，这对于他来说，也是一种另类的保命手段。 魂技就犹如斗技一般，若是修炼斗气的强者没有斗技的话，那么便只能凭借雄厚斗气与人相战，但那样的话，与拥有斗技的人战斗，必然是要吃亏，而这，也是如今萧炎所面对的状况，曹颖拥有着魂技，能够将灵魂力量的威力发挥至最大，但他，却是只能依靠磅礴灵魂力量来抵御，此消彼长下，吃瘪是自然的。 萧炎的目光死死的盯着曹颖那奇异手印，那模样，就犹如是将要之牢牢记在脑海之中一般。 似是察觉到萧炎的目光，曹颖嘴角微翘，旋即手印闪电般的变化出一窜令人眼花缭乱的幻影，一道冷喝，自其嘴中清冷传出。 “魂玄印掌！” 喝声落下，曹颖玉手之上的磅礴灵魂力量瞬间凝固，一道与其手掌相仿的灵魂手印，闪电般的脱离而出，生生的将面前的空间撕裂出一道漆黑缝隙... 灵魂手印虽说无形，但那种异样的压力，即便是隔着老远便是令得人有些喘不过气来，对于曹颖的这一手，萧炎自然是不敢有丝毫怠慢，脸色凝重，磅礴灵魂自眉心处暴涌而出，然后再度凝聚成一只灵魂巨拳，狠狠的对着那灵魂手印轰击了过去。 “嘭！” 灵魂巨拳与手印在短短一瞬间便是轰然相撞，无形的劲风涟漪从对碰之处暴涌而出，广场之上的地板在此刻滚出了一道气劲波浪，坚硬的石板，嘭的一声，爆裂成一地的碎片... 两相对碰，萧炎的身体也是被那恐怖无形气劲震得搽飞而退了十来步，方才缓缓停住，此刻的他，距那红线范围，已经只有不到十丈距离。 “再来！” 第一次的真正交手，无疑是萧炎落入了下风，但他脸庞上却是没有半点的颓废，反而是猛的抬起头，目光炽热的盯着曹颖，沉声道。 见到萧炎仅仅是退后了十几步便是将自己这一掌印给撑了下来，曹颖那如春水般的美眸中，也是掠过一抹诧异，对于她那一掌的威力，她再清楚不多，即便是一些七品高级的炼药师，想要接下来也并不容易，但萧炎，却是做到了... “这小子果然不简单...说不定此次丹会，他也会如同丹晨一般，是我的劲敌...” 眼眸微微闪烁，曹颖脸颊上的笑容越发动人，她生性高傲而且好胜，最喜欢的并非是无人能敌，而是能够真正的遇见一些有资格让她对手，以往的丹晨算一个，但那丫头平日被丹家藏得严严实实，生怕出了什么意外，若是是有什么大事，也不会离开丹家 ，因此如今在瞧得萧炎之后，倒是手痒的厉害... 轻吸一口气，丰满的胸脯随之起伏，曹颖双手探出，各自结出一道奇异手印，旋即犹如双手互搏般，各自闪电变幻。 而随着其双手手印的变化，一道道磅礴无匹的灵魂力量，开始缭绕在其双掌之间，一股异样的灵魂威压，令得大殿内不少人脸色都是有些变化，在座的人虽然都不是寻常人，但也是很少见到能够将灵魂力量运用到这一地步的人，毕竟如今的时代，斗气修炼方才是主流，灵魂这种玄之又玄的东西，只是陪伴着斗气增加的伴生物而已，因此对于曹颖能够将灵魂力量发挥到这一地步，他们心头也是有些感到不可思议... 萧炎的目光，炙热的盯着曹颖那飞速变化的手印，在那迎面而来的灵魂威压下，那对漆黑眼眸中，却是缓缓的升起两缕碧绿火焰... 在火焰升腾间，萧炎突然发现，曹颖那闪电翻飞的手印，却是在这一霎变得极为的缓慢了起来，她那寻常人看得莫名其妙的奇异手印，却是令得萧炎猛然间有种灌顶般的顿悟... 对于灵魂的掌控，萧炎也是达到了一个相当高的地步，而魂技，便是如何以最小的力量发挥最大的威力，以前无人给萧炎解说这些，但今日曹颖在他面前施展他从未见到过的魂技，却是犹如给他打开了一扇新的天地般，以往对灵魂力量施展的诸多迷惑，也是在此刻悄然而解... 宝藏，萧炎从不缺乏，他所缺少的，是一把开启的钥匙... “砰！” 曹颖闪电般变化的手印，陡然凝固，此刻她的双手保持着一种堪称诡异的印结，寻常人看一眼，只会是一头雾水，因为这种印记，与斗技的一些印记，完完全全没有半点的关联。 手印结成，曹颖脸颊上掠过一抹轻笑，旋即左手印，猛然轻推而出！ 手印一动，一道磅礴掌印，便是犹如下山猛虎般暴掠而出，低沉的虎啸之声，在大殿之内所有人的灵魂之中低沉响起。 无形的磅礴掌印在萧炎双瞳之中急速放大，而其头发衣袍也是在此刻被吹得不断的后飘，面前已经化为碎片的地板，也是咔咔的被震成一团灰烬... “吼！” 随着眼瞳之中的掌印越发庞大，一道低沉吼声也是猛的自萧炎喉咙间传出，变拳微掌，然后手指急速闪动，略微有些生涩的结出几道印记。 印记刚刚结动，那磅礴掌印却是猛然而至，旋即重重的轰击在萧炎手掌之上！ “嘭！” 无形涟漪犹如波浪般暴涌而出，萧炎盘坐的身体的暴射而退，沿途留下一道深深的沟壑。 “咚！” 萧炎手掌狠狠一拳击在地面上，在带出一个丈许深的坑洞后，身体方才稳定下来，微微偏头，只见得那红线，已只有三米左右... 再度狼狈相接，但萧炎眼中的灼热却是越来越烈，盯着曹颖，笑道：“再来！” 曹颖脸颊微微一变，深吸一口气，右手保持的手印在这一刻，缓缓一变，然后，一道比先前强悍数倍的磅礴掌心，犹如风暴一般，带起惊天龙吟，在大殿之内响彻而起！ 在那带起灵魂风暴掌印自曹颖掌心掠出时，萧炎眼瞳猛然大睁，拳变掌，掌变印！ 伴随着萧炎那极为生涩的手印施展而开，其周身磅礴的灵魂力量，居然也是开始以一种特殊的轨迹，急速凝聚而来！ 望着萧炎那生涩的手印，曹颖眼瞳，却是陡然一缩，脸颊上，头一次出现了震惊之色！ 因为萧炎的那生涩手印，居然与她先前所施展的手印，完全相同！ (更新到，后面追得太凶猛了，斗破的弟兄们，我们也不能服软啊，拿出点火力来吧！！！！！)(未完待续)

第一千一百二十六章 获胜
第一千一百二十六章 获胜 萧炎的手印，生涩而缓慢，犹如一个初学者般，但伴随着其手印的结动，那弥漫在其周身的磅礴灵魂力量，却是的的确确在急速汇聚而来，隐隐间，在其掌心处，也是凝聚成了一道无形的灵魂掌印，只不过这掌印的凝聚程度，比起曹颖所施展的，要显得略微虚幻一些... 曹颖目光震惊的望着萧炎那生涩的手印，心头却是犹如翻起了惊涛骇浪般，她从未想到过，萧炎居然能够在这短短的瞬息间中，将她的手印尽数记在脑海之中，当然，最令得她难以置信的，不只是萧炎能够牢记手印的变幻，而是他在记住手印之后，竟然是真的能够将它给施展出来！ 想当初曹颖在初次接触这魂技时，也是修炼了许久方才逐渐的领悟灵魂力量与指印间的配合轨迹，但如今...萧炎却是在短短几分钟之后将之做到，这种事...即便是经常被人称为妖孽天资的她，也是不为之感到震撼。 当然，这并非便是说萧炎天赋远超于曹颖，毕竟前者在这些年的历练中，灵魂力量早已经是施展到炉火纯青的地步，而曹颖所施展的这魂手印，也并非是算太过高阶的魂技，因此被萧炎顺藤摸瓜的将这魂手印掌握到一些诀窍，也并非是很难理解的事... 最为基础的东西，萧炎已经打得无比牢实，只要给他一些契机，要习会，困难度将会比常人低上无数。 而这些，都是曹颖所不知道的事，因此在见到这一幕后，方才会感到无比的震撼。 庞大的灵魂风暴在萧炎眼瞳之中急速放大，而随着那灵魂威压越加临近，萧炎那急速变幻的生涩手印，倒是逐渐的变得顺畅起来，指尖的变幻，也是隐隐有了点点水到渠成的味道... 萧炎的目光，死死的盯着那暴涌而来的灵魂风暴，瞬息之后，变幻的手印猛然一凝，旋即一道低沉喝声，自喉咙间暴喝而出！ “喝！” 喝声如雷，萧炎手掌保持着那一个奇异的掌印，然后重重推出！ 一掌推出，凌厉的风啸之声，陡然在大殿之内尖锐响起，无形掌印带起弥漫而开的灵魂力量，直接是在那大殿内所有道紧张目光中，重重的撞击在了那灵魂风暴之上。 “嘭！” 两者相撞，低沉的炸声顿时在大殿之内响彻而起，不少人灵魂都是在此刻传出一阵刺痛之感... “哗啦啦！” 无形的灵魂涟漪在碰撞之处席卷而出，宽敞的广场石板，在这一刻彻底的被震成一团湮粉，粉末飘飞间，令得大殿之内视线可见程度都是降低了不少... 肆虐的灵魂风暴，在持续了将近一分钟左右后方才徐徐的消散，这时，看台上那些狼狈的人影方才能够站起身来，然后，那一道道目光，便是瞬间转向了那早已经被破坏得不成模样的广场中。 广场上，尘雾逐渐的散落而下，而那其中的景象，也是再度被大殿之内的众人收入眼中... 萧炎盘坐在一块不足一米的长宽的石板上，在其面前，有着好几个深不见底的坑洞，而此刻的他，双袖也是彻底破裂而开，这般模样，看上去倒是要略显狼狈一些。 在萧炎对面十几丈外，曹颖方圆三丈的地板皆是安然无恙，甚至连其身体上的衣衫，都是依旧显得整洁，但此时的她，却是一脸凝重，目光眨也不眨的紧紧盯着对面的萧炎。 看两人这般模样，明显是萧炎略显下风... 那早早便是退得远远的盛长老，见到两人交手落幕，这才松了一口气，然后飘然掠来，目光看了周围一眼，不由得苦笑着摇了摇头，这两人，可当真是破坏狂啊... “三掌已到，你赢了...” 曹颖轻吸一口气，旋即优雅的站起身来，轻声道。 闻言，萧炎则是微微一笑，站起身来，刚好是露出其身后的一截红线，曹颖的三掌，他如数接下，而且并未被击出红圈，按照规矩，这场比试，倒算是他胜了... 曹颖这话一落，大殿之内顿时安静了许多，那曹家众人脸色也是僵硬了许多，曹颖会输这种事，他们可是从头到尾都是未曾想到过的... “这个混蛋运气真好。” 曹单脸色铁青，低声骂道。 “这萧炎不是寻常人物，曹家之内，除了曹颖，年轻一辈中怕无人能与其抗衡...”曹休淡淡的道：“这只是初步交手而已，真要再丹会上遇见，萧炎不见得能够胜过曹颖...” 听得曹休之话，曹单脸色越发难看，他曾经与萧炎交过手，当初的他虽说也很强，但也绝对达不到现在这个地步，显然，在这短短的几月时间中，对方正在飞速的进步，但这种进步的速度...也实在是太过骇人了一些。 大殿之内安静在持续了片刻后，也是被一阵阵低低的惊叹声打破，这些年中，他们算是第一次看见曹颖在一名同辈手中认输... 曹颖的名头，在丹域实在是太过响亮，妖女之名，在其那凶悍无匹的本事的下，也是没半点的水分，放眼丹域，的确是很难找到几个能够与其相匹敌的同辈之人... 叶家席位，叶重与欣蓝也是因为萧炎这般战绩而满脸的惊叹与激动之色，这一次的考核，萧炎给予了一份连他们都是无法置信的完美答卷，三项第一，这等成绩，怕也就只是叶家在巅峰时期达到过... “叶家...得救了... ” 望着满脸激动的两人，小医仙与天火尊者也是相识一笑，旋即前者美眸转向场中的那道削瘦背影，从始至终，他都未曾让人失望过，不管对手是谁，他也始终未曾丧失过信心，而正是这种蓬勃信心，方才令得后者充斥着一种格外吸引人的人格魅力... 人始终相信自己，那么他最终方才真正的成功。 “曹颖小姐承让了，若是再来一掌的话，或许我便是再无接下的能力了。” 场中，萧炎随手将衣袖上的一截破布撕下，旋即对着曹颖拱了拱手，朗声笑道。 “你是想把我的这魂手印都偷学到手吧？” 见到萧炎那般洒脱模样，曹颖美眸一挑，似笑非笑的道。 听得曹颖这般直白话语，萧炎不由得有些尴尬，这魂手印上手并不难，想来在魂技之中算不得太高阶，但对于他这种从未修行过魂技的人来说，却无疑是如同万金难寻的珍宝一般。 见到萧炎尴尬模样，曹颖掩嘴一笑，莲步轻移，行至前者身旁，那对水吟吟的双眸盯着萧炎脸庞，狡狯的笑道：“若是萧炎先生有时间的话，或许我们可以再次私下交流一下，我也会一些魂技，就看你没那本事将它们偷学到手了...” 淡淡的香风迎面而来，萧炎望着那近在咫尺的妖娆脸颊，心头在泛起涟漪时，也是升起一些警惕，面上不动声色的笑了笑，道：“若有时间的话，定会找曹颖小姐唠叨一番...” 虽说这一次的交手，他算是侥幸获胜，但萧炎却是明白，这对于曹颖这等妖女来说，却只不过是一种热身而已，经过这次的交手，他清楚的知道，这曹家妖女，的确不是寻常人物，此次丹会，绝对将会是前三的有力争夺者！ 因为他能够感觉到，从始至终，曹颖都未曾真正的出全力！ 而这次他能够偷学到曹颖所施展的魂手印，全是有着几分运气使然，并且曹颖自然也不可能真如她所说，将她所修炼的魂技拿出来与他共享，有了这次的前车之鉴，日后再与萧炎交手，她必然会杜绝这种事的再次发生，而所谓再次偷学之事，也只能在心头想想而已。 按照萧炎的猜测，这妖女怕是有点不爽此次的小吃瘪，所以想要找个机会将这个场子找回来而已... 见到萧炎这般棱模两可的回答，曹颖也是不在意，经过这次的接触，对于萧炎那油盐不进的性子她也是略微有些了解，她明白，面前的人，不会如同其他男子般轻易拜倒在她那石榴裙之下... 不过...凡事总是要这样，才有挑战性，不是么？ “丹会即将举行，希望到时候能在丹会上遇见你，我知道...先前的你，同样有所留...” 美眸深深的看了萧炎一眼，曹寅唇角掀起一抹充满妖气的弧度，旋即便是直接转身，对着大殿之外行去，留给萧炎一个慵懒而高傲的倩影。 望着那道倩影，萧炎也是轻吐了一口气，这女人，不好对付啊... （更新到~~~ 弟兄们太给力了，眼泪哗哗的，不过后面追得太紧了，还望大伙继续施加援手啊！）(未完待续)

第一千一百二十七章 不速之客
第一千一百二十七章 不速之客 大殿之内，众人望着那带领着曹家之人行出殿门的曹颖，面面相觑了一眼，皆是暗自一声叹息，没有人能够想到，今年这一届的五大家族居然会闯出这么黑的一匹黑马，连曹家的曹颖都是压之不住... 考核结束，一些人也不想在多留，于是陆陆续续的便是转身离去，一些以往与叶家有些交情的势力，此刻在此刻时，也是开始与叶重打起了招呼，叶家虽说没落，但如今毕竟依旧是保存下了五大家族的位置，日后丹塔长老席的席位也将保留一席，那地位或许还比不上曹家，但也是寻常势力难以比喻的... 对于这些人的招呼，叶重倒是全部微笑面对，虽说如今的叶家有了喘息时间，但这却并不是他们为之嚣张的本钱，经历过那些时日的破败与颓废，叶重非常清楚的知道，怎么说话才对未来的叶家有好处。 萧炎随意的在身体上套了件衣衫，这才缓步走向叶家席位，冲着叶重等人笑了笑。 “萧炎大哥，你没事吧？”见到走过来的萧炎，欣蓝连忙问道。 萧炎笑着摆了摆手，刚欲说话，视线却是一转，只见得那丹家的一行人，正在丹轩的带领下对着他们走来。 “见过叶重长老。” 丹轩先是对着叶重拱了拱手，然后目光转向萧炎，微笑道：“呵呵，萧炎先生果然是让人惊诧不已，没想到连曹颖都是奈何你不得...” 对于丹轩，萧炎倒也算是有着一分好感，他与那曹休一样，皆是属于那种输得起的人，不会类似那白鹰一般，因此见到他主动来道贺，萧炎也是笑着道：“见笑了，她可未曾出过全力，不然的话我也接不下来...” 在说着话的同时，萧炎的目光却是忍不住的转向了丹轩身后的那名少女，此刻后者也正在好奇的盯着他，瞧得他目光扫来，小脸上顿时浮现一抹绯红，犹如鸵鸟般的将头缩了回去，躲在丹轩身后。 “呵呵，这是我表妹丹晨，她素来不喜生人...”丹轩有些歉然的道。 萧炎笑着摇了摇头，他曾经与这少女接触过，知道她的一些诡异地方，而且从先前曹颖对她的重视程度来看，明显这少女也是一个真人不露相的主，只不过令得他感到诧异的是，他居然一点都感觉不到丹晨的灵魂波动... “萧炎先生，日后若是有空闲的话，可以来圣丹城内域的丹院，到时候定与你畅饮一番...”此刻的大殿一片狼藉，丹轩也不愿多呆，在与萧炎闲聊了几句后，便是笑着拱手告辞而去。 萧炎目送着丹轩一行人离开大殿，这才转过头冲着叶重等人耸了耸肩，这便是表现了实力的好处，容易被人重视。 “既然考核完了，那我们也走吧...”伸了一个懒腰，萧炎笑道。 “等等...”萧炎话音刚落，一道声音却是在身后响起，他有些疑惑的转过头，却是见到一脸笑容的盛长老正快步而来。 “盛长老，有事？”对于这盛长老，萧炎也不敢怠慢，当下笑道。 盛长老笑着抚了抚胡须，先是将目光望向叶重，叹道：“叶重，先恭喜你了啊，总算是保存下了五大家族的之一名头...” “这也得多些盛长老在其中周旋啊，这份大恩，叶家牢记在心。”叶重苦笑了一声，道。 盛长老摆了摆手，目光转向萧炎，笑道：“不过你叶家此次倒是找个了不起的帮手...你是叫做萧炎吧？” 萧炎笑着点了点头。 “我听说过你和冰河谷的事...药尘，是你的老师吧？”盛长老微笑道。 闻言，萧炎眼神微凛，还不待他说话，盛长老便是挥了挥手，笑道：“不用紧张，说起来，老夫当年也算是接受过药尘的指点...” 心头略松，萧炎迟疑了一下，也就不再隐瞒，缓缓的点了点头。 “唉，这老家伙的眼光，还是那般的毒辣啊...真是让人羡慕。”盛长老叹息了一声，话语之中有着一种掩饰不住的艳羡。 对于此话，萧炎只能笑笑。 “你此次来丹域，应该也是冲着丹会而来的吧？”盛长老话音一转，突然道。 对于这点，萧炎倒是没怎么隐瞒，当下便是点了点头。 “距离丹会也快了啊...不过在这之前，我想让你随我去丹塔一次，或许会对你有些帮助...”盛长老抚着胡须，旋即认真的道。 闻言，萧炎一怔，有些迟疑的道：“去丹塔？” 对于丹塔，萧炎一向都是抱着一些忌惮与敬畏心理，这个庞然大物既然能够与魂殿齐名，想必实力必然也是极为的恐怖。 “我想，会长他们可能会对你有兴趣，见见他们，对你不会有坏处...”似是看出了萧炎的迟疑，盛长老郑重的道。 “会长？” 萧炎心头一跳，能够让身为丹塔八大长老之一的盛长老这般称呼的人，除了丹塔的那三位神龙见首不见尾的巨头之外，还能有何人？ “我看你似乎对曹颖的魂手印很感兴趣，她的魂手印，便是在丹塔所习...”盛长老笑道，话语中有着一种引诱之味。 他的引诱并非是没有效果，萧炎的目光，第一时间便是转向了盛长老，沉吟了片刻，终于是缓缓的点了点头，以丹塔的实力与地位，若是要对他不利，也根本不需要耍什么手段，因此应下来也无妨... “呵呵，此事便这么定了，等几日我会亲自去叶院接你去丹塔...”见状，盛长老方才一笑，道。 闻言，萧炎也是笑着点了点头，再次与盛长老聊了片刻，方才与叶重等人离开大殿... 望着萧炎远去的背影，盛长老脸庞上的笑容也是缓缓收敛，喃喃道：“听会长所说，此次魂殿也会派人参加丹会，这三千焱炎火，可不能落在他们手中，所以只能尽量的寻找一些有实力并且能够信任的人与他们争夺啊...” 五大家族考核的事，在圣丹城也算是一件不小的盛事，关注这件事的各方势力也不少，因此就在那考核完毕之后不久，那发生在大殿之内的种种消息，便是如同长了翅膀一般的席卷而开... 叶家获得考核第一，这等消息，对于一些有心想要看叶家笑话的人或者势力来说，无疑是一枚重磅炸弹般，如今许多人都是猜测叶家是否还有资格保住五大家族的名额，但这猛然间传出的消息，就犹如狠狠在他们脸上抽了一巴掌般，令得人有种难以置信的感觉。 而随着消息的扩散与明了，一些人也算是搞明白了事情起因，这一切缘故，都是因为一名叫做萧炎的年轻人... 于是，短短几日之内，萧炎立刻便是成为圣丹城的一处热谈，显然，对于他这匹突然间窜出来可与曹颖媲美的黑马，很多人都是极感兴趣... 而在外界因为这些事而传得沸沸扬扬时，萧炎倒是变得极为低调起来，整日便是缩在叶院之内，安静的研习着那从曹颖处偷学而来的魂手印，极少外出... 时间，就在这般宁静的修炼之中缓缓流逝... 时间流逝，距那丹会开始，也是越来越接近，而伴随着丹会的临近，也是有着越来越恐怖的人流涌进圣丹城，这般辽阔的地域，几乎每一处地方都是有着无数人影，圣丹城的一些客栈旅馆，也是处于爆满地步... 这片地域，已经成为了中州无数道目光聚焦的地方。 叶院深处，一处幽静院落之中，萧炎双眼微闭的盘坐在石椅之上，其双手正以一种缓慢的速度，结动着一道道极为玄异的手印，若是看得仔细的话，便是会发现，这些手印，正是当日从曹颖手中偷学而来的那魂手印... 如今萧炎所施展的这些手印，虽说缓慢，但已经没有了当日的那种生涩之感，而且伴随着其手印的变动，其眉心处的灵魂力量根本不用控制，便是自动的弥漫而出，旋即沿着特殊的轨迹缭绕在印结之上。 手印的变化，持续了约莫十来分钟，方才缓缓停顿，而萧炎的双眸，也是徐徐睁开，一口浊气顺着喉咙轻轻的喷吐而出... 浊气离体，萧炎也是缓缓起身，双手负于身后，然后转过身，漆黑双眸盯着院落中的一处虚空，淡淡的道：“既然来了，何必躲躲藏藏？” “不愧是药尘那老家伙的弟子，感知倒是不错...” 萧炎声音落下，那处虚空顿时传来细微波动，旋即一道全身包裹在黑袍之中的人影，缓缓自扭曲的空间处浮现而出... 萧炎的目光紧紧的盯着那不速之客，从对方的身上，他感觉到了一种有点熟悉的味道。 “魂殿的人？” 萧炎语气如冰，森然道。 “呵呵，听说药尘那老家伙的骨灵冷火在你身上，所以想要来借用一下。”黑袍人影轻声笑道，而随着其声音落下，一股深蓝色的火焰，突然徐徐的自其体内升腾而起... 萧炎的目光，在望着那股深蓝色火焰时，眼瞳陡然紧缩。 “海心焰？” (求月票，推荐票，大伙看完更新，麻烦投一张吧，感激不尽~~~~)(未完待续)

第一千一百二十八章 神秘黑袍人
第一千一百二十八章 神秘黑袍人 深蓝色火焰看上去极为的玄异，火焰升腾间如同清澈海水般缓缓的扩散而开，淡淡的涟漪，恍若水波... 在这深蓝火焰一出现时，萧炎体内的琉璃莲心火便是泛起了一阵剧烈的波动，这种波动他并不陌生，因为每当异火与异火相遇时，彼此间便是会出现这种特殊的波动... 而且这种深蓝火焰，萧炎并不陌生，他当年曾经在韩枫身上见过... 海心焰，异火榜上排名第十五的异火... 萧炎的目光紧紧的盯着黑袍人身体上的深蓝色火焰，片刻后，声音有些低沉的道：“韩枫的海心焰？” 当初韩枫在被魂殿的人救走之后，再次出现时，已经失去了海心焰，据他所说，是被魂殿收走，而如今这突然出现的人又是魂殿之人，那么很显然，这异火，必然便是韩枫失去的海心焰！ “呵呵，眼力不错...”黑袍人对此并未否认，淡淡一笑，黑袍下，一对萦绕着幽光的双眼有些炽热的盯着萧炎，道：“我知道你体内不止一种异火，此行前来寻你，并非是想抓你回魂殿，那是其他家伙的事，我的最终目的...是你所修炼的功法！” “那种能够让得异火彼此相融的功法！” 感受着黑袍之下那对灼热目光，萧炎心头也是陡然升起一股难以抑制的杀意，焚决是他最大的秘密，谁敢沾染，必杀之！ “这里是圣丹城，魂殿的手脚，伸的还真远啊...”萧炎森然冷笑，体内斗气，却是如同洪水般，呼啸奔腾，全身上下都是处于极度戒备的状态，面前的黑袍人，能够这般悄无声息的出现在这里，实力必然极为恐怖，至少在他的身上，萧炎感受到了一种危险的气息，不得不慎重对待。 “那修炼功法，本来便是我率先得到，只不过后来被药尘那老家伙施展手段暗中抢夺而去罢了，如今我只是来收回原本属于我的东西而已...”黑袍人轻声笑道，微微抬头，借助着天空上的月光，能够看见许些苍白下巴。 闻言，萧炎眼神顿时一凝，焚决他知道是药老当初在一处残破的遗迹之中得来，而且据说当初被那遗迹吸引而去的强者数不胜数，他虽说未曾亲眼看见，但也能够猜到，当初为了遗迹之内的东西，定然是爆发了一场惨烈大战。 “我知道这里还有两位斗尊，不过这小院已被我施展了灵魂结镜，他们一时半会也发现不了...”黑袍人袖袍微动，一只干枯得犹如皮包骨的手掌缓缓自袖袍内探出，手掌一握，一团深蓝色火焰便是如同水球般，急速凝聚而成。 “将功法交给我，今夜，我饶你一命...” 萧炎冷笑，脚掌之上银芒一闪，便是出现在了小院墙壁之上，碧绿火焰缭绕而出，旋即狠狠的轰击在墙壁之上的那无形障壁之上。 “嘭！” 低沉声音响起而起，萧炎的一拳，却并未击破无形障壁，仅仅只是令得其上泛起了阵阵涟漪而已。 “冥顽不灵，你以为你是药尘不成？”见到萧炎此举，黑袍人的声音也是变得森冷而下，袖袍随意一挥，手中深蓝火焰便是闪电般的凝聚成一柄蓝色火枪，一甩间，撕裂虚空，化为蓝影，带着凌厉劲气，直射萧炎。 萧炎面色冰寒，身形一颤，雷鸣之声便是响彻而起，而其身形， 也是瞬间消失在了原地，将那蓝色火枪闪避而去。 “缚海网。” 瞧得萧炎身形消失，黑袍人手掌猛的对着身后一处虚空一抓，只听得嗤嗤声响彻而起，一道道深蓝色火线至五指间暴掠而出，旋即迅速交叉成一片火网，对着那片虚空包裹而去。 “嗤！” 火网掠去，硕大的重尺在碧绿火焰的粘附下，陡然破空而现，旋即力劈而下，狠狠的斩在那深蓝色的火网之上。 嘶嘶！ 琉璃莲心火与海心焰一碰撞，顿时爆发出嗤嗤的声响，两种异火，彼此开始疯狂的侵蚀... “破！” 侵蚀之间，萧炎眼神一寒，碧绿火焰陡然暴涌，旋即狠狠一舞，生生的将深蓝色火网撕裂而开。 撕裂火网，萧炎身形暴退，而在其暴退间，手掌上的碧绿火焰一分为二，化为青莲地心火与陨落心炎，然后再度融合，短短几个呼吸间，一朵精美碧绿火莲便是浮现而出... 以萧炎如今的实力，施展两种异火融合的火莲，已经是达到了信手拈来的地步... 火莲成形，萧炎屈指一弹，前者便是带起一道漂亮火尾，对着那黑袍人暴掠而去。 火莲掠去，萧炎手一挥，地妖傀便是闪现而出，在萧炎一指下，便是悍不畏死的冲向黑袍人，而其身形则是再度暴退，出现在那无形屏障处，双拳如暴雨般，急速的落在屏障上的同一个点上，令得这灵魂结镜不断的泛起波动。 “不错的斗技，居然能够融合异火，看来那功法给你带来了不少的好处...”黑袍人森然一笑，被深蓝色火焰粘附的十指，在面前虚空急速点动，旋即一团深蓝色火焰凝聚成火球之状，然后火球裂开一道缝隙，直接是一口将碧绿火莲给吞了进去。 深蓝色火球刚刚将碧绿火莲吞下，一股异常强悍的爆炸便是在其中响彻而起，而火球，也是直接爆裂而开，碧绿火焰四下窜动，将整洁的小院破坏得一片狼藉。 碧绿火焰在一靠近黑袍人周身半丈时，那弥漫的海心焰便是会自动出击，将之反弹而开，因此这一次的佛怒火莲，居然未曾对这黑袍人造成半点的伤害，由此可见其实力的恐怖... 抵御下火莲攻势，黑袍人屈指连弹，十几道深蓝色火线自其指尖暴掠而出，然后将那暴掠而来的地妖傀困得严严实实，任由它如何挣扎，都是难以崩断那火线的缠绕... “凭你的实力，还破不开我所设下的灵魂屏障...” 轻易的解决火莲与地妖傀，黑袍人目光漠然的望着正猛力轰击灵魂屏障的萧炎，淡淡的道。 “嘭！” 萧炎一拳狠狠的轰在屏障上，望着那急速扩散的涟漪，脸色也是越发的难看，没想到这神秘黑袍人居然如此之强，按照他的猜测，恐怕此人的实力至少也是达到了三星，甚至四星斗尊的层次！ 不过脸色虽然有些不好看，但萧炎也并未失去方寸，这黑袍人虽强，但他也并非是如同柿子般，能够任人随意揉捏... “我时间不多，你若是再冥顽不灵，那便也别怪我下杀手了...”黑袍人目光淡漠的盯着萧炎，旋即脚步轻踏虚空，一步步的对着萧炎缓步而去，这里是圣丹城，他行动也不能太过张扬，否则被丹塔的那些人发现的话，定然会颇为麻烦。 望着那缓步而来的黑袍人，萧炎面色也是越发冰寒，屈指一弹，一缕碧绿火焰射在不远处的地妖傀身上，将其身体上的那火线炸裂而开... 地妖傀被解围，身形一动，便是掠回萧炎面前，犹如铁塔般的矗立在其身前... 将地妖解救而出，萧炎嘴一张，碧绿火焰自其嘴中喷吐而出，然后分裂成青莲地心火与陨落心炎，一抹手指上的漆黑纳戒，森白色的骨灵冷火也是闪现而出... “哈哈，三种异火，不错，不错，传言果然属实，看来这次收获不小啊...” 见到萧炎面前的三朵异火，那黑袍人微微一惊，旋即大笑一声，掌心一握，深蓝色火焰自其掌心处暴涌而出，徐徐的扩散而开，将其全身包裹而进，远远看去，就如同火神一般，极具威势。 萧炎目光森冷，深吸一口气，一团灰白色的火焰，顺着喉咙，缓缓的涌出... “化生火..” 望着面前的这团灰白色火焰，萧炎眼中寒意暴涌，旋即手掌一挥，便是在黑袍人那惊疑目光中，将四种火焰，生生的糅合在了一起。 “你找死？” 见到萧炎这般疯狂举动，黑袍人脸色也是微微一变，旋即身形一动，化为一道黑影，闪电般的掠向萧炎，掌心深蓝色火焰急速喷涌... 黑袍人的速度极为迅猛，就如同融入空间一般，一动之下便是出现在了萧炎面前，手掌一曲，便是带起凌厉劲气，狠狠的对着萧炎天灵盖抓了过去。 察觉到黑袍人的凌厉攻势，萧炎刚欲施展三千雷动闪避，一道细微的破碎之声，却是突然的在院落之中响彻，其目光微扫，却是发现那笼罩着院落的无形屏障，在此刻居然爆裂成了无数道细小的灵魂碎片... 在灵魂屏障破裂间，一道浩瀚气息，突然从星空之上席卷而下，沧桑而平淡的声音，缓缓的在小院半空响起。 “丹塔的地方，可容不得魂殿在此撒野...” 在这道声音响起之时，那黑袍人脸色顿时骤变，抬头望着天空，声音嘶哑的道：“玄空子？” (诸位弟兄看完更新，拜托投张票票，推荐票，月票，都急求，万分感谢！！！！！！！！)(未完待续)

第一千一百二十九章 慕骨老人
第一千一百二十九章 慕骨老人 突如其来的变故，也是令得萧炎一惊，目光飞快的望了一眼头顶上的夜空，却是空空如也，并没有半个人影，但那种弥漫而下的浩瀚气息，却是令得他有种心悸的感觉... “是丹塔的人...” 心中略微一松，萧炎那正在融合的毁灭火莲，却是急忙一颤，然后小心翼翼的将之散去，而其脚尖也是一点地面，急速暴退而开，一道清啸声，悠长的传出。 唰唰！ 清啸声刚刚响起，叶院之中，两道身影便是如电芒般的闪掠而开，一瞬间便是出现在了萧炎身旁，目光惊怒的望着半空中的那神秘黑袍人。 “没事吧？”小医仙看了一眼狼藉的小院，灰紫双眸冰寒的盯着黑袍人，嘴中有点急切的问道。 萧炎摇了摇头，沉声道：“还好，小心一些，这家伙不是寻常之辈...” 天火尊者脸庞有些难看的盯着那神秘黑袍人，冷笑道：“阁下怎么说都是一名斗尊强者，怎尽干些偷偷摸摸的勾当？” 现在的小医仙与天火尊者，心头无疑是极为的惊怒，看院中的模样，明显是经过一场大战，而他二人竟然是半点察觉，这等保护，可是相当的让人感到惭愧啊。 神秘黑袍人身形悬浮半空，阴森的目光透着幽芒的盯着萧炎，他没想到自己已经这般小心，还是被丹塔那些老家伙发现，如今自己的行迹已被锁定，若是再久留的话，恐怕丹塔的强者也将会赶来... “玄空子，此事与你丹塔无关，何必多管闲事？”黑袍人对着天空阴声喝道。 “呵呵，这里是圣丹城，若是让你魂殿再这里随意撒野的话，我丹塔还如何与人交代？”天空上，先前响起的那道沧桑声音，再度徐徐响起，这一次，萧炎倒是察觉到，这声音，居然是从虚无空间之中传出，显然，那说话之人并未赶到这里，而是在使用一种玄异的方法将气息隔空送到，震慑住着神秘黑袍人而已。 “老混蛋...”黑袍人咬牙低骂了一声，然后阴森目光转向萧炎，冷笑道：“算你运气好，异火以及功法便让在你体内多待一些时间，记得，我迟早会来取回去的！” 话音一落，其身后空间瞬间扭曲起来，而其身形，也是在扭曲空间中变得若隐若现了起来。 “想走？” 见状，小医仙双眸一寒，玉掌之上灰气缭绕，然后猛的化为一道灰气匹练，闪电般的穿透空间，对着黑袍人暴掠而去。 “嘿嘿，有你二人保护他，我倒的确奈何他不得，但我要走，你们也拦不住我！”瞧得小医仙出手阻拦，黑袍人也是冷笑一声，屈指一弹，一缕深蓝色火焰自指尖暴掠而出，然后与那道灰气匹练狠狠的碰撞一起，各自双双眼眸。 “萧炎，我还会来找你的，下次再遇见，必取你异火与功法...” 轻易的拦截下小医仙的厄难毒气，黑袍之下，一对森然目光紧紧的盯着萧炎，旋即其身形一动，便是钻进了扭曲空间之中，空间一阵波荡，其身形便是直接消失不见。 “我等着...” 萧炎漆黑双眸中，也是寒意密布，他能够感觉到此人的实力不弱，但如果真是要彻底拼起来，他也有着信心，对方不会好受到那里去。 “该死的！” 见到黑袍人安然离去，小医仙也是忍不住的一咬银牙，低声骂道。 “算了...”萧炎摆了摆手，然后目光转向天空，拱了拱手，恭声道：“多谢前辈出手相助！” 随着萧炎音落，天空上星光突然缓缓凝聚，化为一道颇为模糊的苍老光影，沧桑的声音，缓缓从中传出：“老夫本体不能抽身，只能分神震慑，此人行迹极为诡秘，你多加小心，有时间，便来丹塔，在那里，你会很安全...” “多谢前辈。” 萧炎再度拱手抱拳，这苍老光影，应该是丹塔的强者，甚至说不定，便是那传说中的三巨头之一... “故人弟子，自然是要多加照料...小心点玄冥宗，关于你的情报，也是他们透露给先前那人...” 苍老光影淡淡一笑，星光一阵波动，便是缓缓的消散而去... 望着那星光人影消散之处，萧炎也是陷入沉吟，看来老师与丹塔的这些人关系还不错啊... “先前那对你出手的是什么人？”小医仙偏过头，凝视着萧炎，皱着黛眉道。 “魂殿的人...”萧炎眼中寒芒掠过，轻声道。 “此人灵魂力量玩得出神入化，如此近距离的施展灵魂屏障，居然是瞒过了我与小医仙...”天火尊者脸色凝重的道。 萧炎点了点头，从始至终他都未曾看见那黑袍人的容貌，而且听其声音也并没有太多的苍老之音，但听其所说，却是和药老同时代的强者，按照常理，必然也应该是一些老不死的才对... “他的实力应该比我略强一筹，不过若真是要拼起来的话，却并不见得能真胜过我...”小医仙玉手锊开额前青丝，道：“不过这玄冥宗，的确是个祸害...” 萧炎的脸色也是有些冰冷，他倒是忘记了前几日与那群人的冲突，玄冥宗的人大多都睚眦必报，不可能会轻易将此事放下，只是没想到他们不亲自出手，反而是将关于他的情报透露而出，借刀杀人，这手段，可不谓不狠... “明日想办法打听一下玄冥宗那群人的地点，总是被人惦记也不好，这些麻烦，总是要解决的...不管他们背景是什么，但既然站到我们头上来了，我们自然不能什么都不做。”萧炎缓缓的道。 小医仙微微点了点头，玄冥宗的那些家伙，若真是要自己撞上来，那也就只能别怪他们刀下不留人了。 “最让得我忌惮的，还是先前那黑袍人，我们并不清楚他的底细...”萧炎眼眸微微闪烁，片刻后眼神却是一凝：“海心焰也是在此人手中...或许韩枫知道一些与他有关的消息。” 心中掠过这道念头，萧炎手掌猛的一握，一个玉瓶便是出现在手中，手指在瓶口一抹，然后一吸，一道虚幻的灵魂体，便是极为虚弱的袅袅升起，看其模样，赫然便是韩枫。 “你的海心焰，是送给了魂殿中的谁？”萧炎望着虚弱至极的韩枫，声音冰冷的道。 听得萧炎问话，韩枫先是一怔，旋即眼眸一阵闪烁，然而还不待他说话，萧炎指尖便是缭绕上无形火焰，闪电般的对着其虚幻身体便是刺了过去。 “别，别...我说，我说...”见到萧炎这般毫不犹豫的狠辣手段，韩枫也是一阵骇然，急忙道。 “收取我海心焰的是魂殿的一位尊老，人称慕骨老人，他在魂殿地位颇为不低，因为他身为斗尊的同时，也是一名货真价实的八品炼药师，深受魂殿殿主重视...” “慕骨老人...”萧炎嘴中轻轻的念叨了一声，眼中冰冷之色更浓，果然是魂殿的那些混蛋。 “慕骨老人与药尘旧怨颇深，据他说当年他与药尘曾同拜一人为师，但后来因为一些缘故他被驱逐，所以极为的敌视药尘，寻常一切机会与药尘做对，当年...当年我对药尘出手，也是受他挑拨，让我暗中夺取焚决...”韩枫小心翼翼的道。 “什么？” 闻言，萧炎脸色也是忍不住的一变，这慕骨老人居然还曾经与老师同出一门？ “为何我从未听老师提起过这些？”萧炎沉声道。 “我也从未听他提起出，这种事，也是慕骨老人偶尔与我说起的...”似乎是生怕萧炎对他下手，韩枫当下急忙回道。 萧炎缓缓的点了点头，如果韩枫所言不虚的话，那么先前那神秘的黑袍人，应该便是慕骨老人了，毕竟焚决这等事，知道的人极少，即便是萧炎的一些亲近之人，也并不知道实情... “此人此次为得逞，想必不会死心，定然会想尽办法再度出手，不过以我如今身边的实力，他倒也是不敢真的明目张胆而来，日后小心一些，应该不会有太大的关系...” “丹会即将举行，唯今之计还是得先进入丹会前十，再将三千焱炎火取到手，到时候若是再面对这老家伙，即便与其单独相战，定然也不惧...” 萧炎眼眸闪烁，片刻后，终于是下定了决心，手掌一挥，将韩枫的灵魂体再度收入玉瓶，丢入纳戒，然后转身便是对着房间之内行去。 “明日将玄冥宗那群人的地点打听到手，这种事，来一次，便够了...” 听得萧炎那杀气凛然的话语，小医仙也是缓缓点了点头，她知道，萧炎这次，是真的怒了... (求月票，推荐票~~~大伙看完更新，拜请投一张票票给斗破，万分感激。 PS：恭喜我们的斗破出现了第69盟，ledzeppelin，感谢这位童鞋对斗破的支持，我们的70盟，会在何时出现？万分期待！)(未完待续)

