第六百七十五章 大战来临！
第六百七十五章 大战来临！ 随着幽海蛟兽伤势的痊愈，接下来的两日，萧炎倒是闲了许多，虽说两日后便是与云岚宗的大战，可如今他这边的强者早就已经安排妥当，所以倒是显得有些无事可做。 而在这两日间，皇室，炼药师公会，米特尔家族，木家，纳兰家族皆是开始调动势力，将散布在外的强者尽数招集而回，为那两日之后的大战，做着最为完善的准备。 几大势力的这般大规模调动，自然是难逃外界的关注，因此，也是令得无数人有种风雨欲来的感觉，一些心思敏捷之辈，在联想到前段时间云岚宗的嚣张举动后，倒是隐隐猜测了一些，不过由于此事实在是事关重大，乃至于大多数人都是闭口不谈，生怕招惹横祸... 然而让得众人疑惑的，却是当几大势力在四处招集强者时，那云岚宗，却依然是一片平静，似乎外界的那般狂风暴雨，与他们并没有丝毫的关系一般。 而在这满城风雨中，时间如指间沙般迅速流逝，算算时日，距离那两日决战的时期，已只有一夜之隔！ 萧府，后院。 萧炎处于一处高楼之上，目光扫过灯火通明的庞大城市，最后望向那隐藏在黑夜之中的遥远山峰，袖袍中的手掌，不知觉的紧握而起，明日...便是决战之时了啊，上一次，他失败得如丧家之犬一般逃脱，这一次，结局又是如何？ 微抿着嘴，萧炎目光下移，望着不断有着训练低喝声传来的萧府，缓缓的吐了一口气，虽然如今萧家族人皆是在拼了命的加强着自己，可萧家的安全与日后的发展，完全取决于明日的那场决战，若是胜了，日后萧家自然会成为加玛帝国的名门望族，而若是败了，怕便是得真正陷入毁灭危机...... 所以，明日那场决战，对于萧家来说，有着至关重要的作用！ 夜风吹拂着萧炎发丝，他突然一笑，偏头淡淡道：“这两日都不见你人影，我还以为你已经走了...” 萧炎话落，其后空间突然一阵波动，旋即一道妖娆冷艳的倩影缓缓浮现，赫然便是美杜莎女王。 先出身的美杜莎，听得萧炎的话，瞥了他一眼，声音不咸不淡的道：“你未将“复魂丹”给我，也想让我离开？” “你很想杀了我？”萧炎突然转身，望着那张冷艳动人脸颊，突然出声道。 这突如其来的问题，令得美杜莎有着霎那间的神色，旋即面色一冷，道：“你用卑劣手段夺我身子，难道还不该杀？” 萧炎一笑，缓步走近美杜莎，目光有些肆无忌惮的打量着那张吹弹可破的冷艳脸颊，笑道：“当日那事并非我所愿，说起来，我也是被迫为之，当然，现在说什么，你都会以为我是在找借口...至于“复魂丹”，只要约定的时间达到，我自然会为你炼制，到时候究竟吃与不吃，也全看你自己。” “为什么不吃？只要吃了“复魂丹”，吞天蟒的灵魂便是对我再没有了影响，到时候杀你自然不会有丝毫的迟疑！”闻言，美杜莎立刻毫不犹豫的道。 瞧得美杜莎那决绝脸色，萧炎笑了笑，轻声道：“真是那样么？虽然你一直都说对我下不了杀手，是因为吞天蟒灵魂的缘故，可我却是不信堂堂美杜莎女王，会被它影响到这种地步，若你真是心存杀心的话，有很多次下手的机会...” 充斥着异样妖异美丽的狭长眸子微微一眯，那张冷艳脸颊，顿时间妖气盎然，美杜莎斜瞥了萧炎一眼，冷笑道：“难道你还以为我会对你有着别的情感不成？本王可不是你们人类女子，被人占了身子便会逐渐沉沦！你对我所为，只会令得我们之间的仇恨越加扩大！” 萧炎不置可否的摊了摊手，斜靠着柱子，目光懒散的望向美杜莎，片刻后，突然道：“真想要我命，其实并不需要非要等着服用“复魂丹”，此次与云岚宗决战，连我都没有必胜的把握，说不定一个不慎，我便是死于云山之手，到时候，你也解脱了...” 如画黛眉微微跳了跳，美杜莎面色却是一如既往的淡漠：“你若真的死于云山之手，我会感谢他的...” “呵呵，希望如此...”萧炎一笑，对着美杜莎摆了摆手，道：“时间不晚了，先去休息了，明日大战便将开始，生死成败，各安天命吧...”说完，他便是洒然转身，行下楼梯，旋即缓缓的消失在美杜莎的视野之中。 望着那逐渐消失的背影，美杜莎脸颊上的淡漠方才缓缓消散，纤手微微握了握，眉宇间，也是有着一分挣扎，片刻后，挣扎化为一声包含着复杂情感的轻叹，在这楼阁之上缓缓回荡... 皇城，一处大殿。 “太爷爷，皇室十万精锐军队已被布置在云岚山不远之处，只要明日大战一起，便将会将整座山封锁，而强者阶层，除了太爷爷与幽海蛟兽两名斗皇强者之外，还有着我皇室培养多年的三名斗王强者，这些，已经是皇室能够拿得出来的主要力量。”灯火下，夭夜微蹙着黛眉，对着加刑天低声道。 加刑天微微点了点头，在这种时刻，这位阅历不凡的老人，也是显得略有些忐忑，这一次，他们下的赌注实在是太大了点，只要稍出差错，便是会牵连整个皇室。 “你说...我们这次的胜算，可有多少？”片刻后，加刑天终于缓缓出声问道。 “太爷爷不用多虑，如今我们联盟的实力不比云岚宗弱，而且萧炎先生的老师，不也是一名斗宗强者么，这场大战，必然会是我们胜利。”夭夜微笑道，只不过，那略有些勉强的笑容，也是暴露了其心中的忐忑。 “唉...希望吧，这一次，我可是将整个皇室都赌上去了啊...”加刑天叹息了一声，缓缓的道。 米特尔家族。 “海老，族中精锐已经完全招集而来，只等明日一声令下，便可与其他几方汇合，和云岚宗展开生死大战！”大厅中，雅妃望着那站于窗前负手而立的老者，微笑道。 听得雅妃声音，海波东也是回转过身，笑着点了点头，旋即一声长叹：“万事皆备，接下来，便看这场大战，老天究竟站在哪一边吧...” 雅妃默默点头，这场大战，决定了两方庞大势力的生死，这种大战，一旦一方落败，那么便是将会陷入万劫不复，那种结局，可不是寻常儿戏...... 美眸扫向窗外，望着萧府所在的方位，雅妃微微一笑，她对那个青年，有着莫名的信心... 在同一时刻，炼药师公会........ 木家...... 纳兰家族....... 今夜，多人无眠。 当天际第一缕晨辉突破云层的束缚，投射在这座庞大的帝都时，空空荡荡的大街之上，便是开始出现了不少的人流。 萧府，盘腿坐于床榻之上的萧炎猛然睁开双眼，身形一颤，便是诡异消失。 萧府前院，此刻，原本空荡荡的院落，正鸦雀无声的站立着百多道黑衣人，浓郁的血腥气味缭绕在一起，胆小之人光是一看，便是有种胆寒的感觉。 在这些黑衣人之前，林焱，紫研，阴骨老等众强者，也是安静而立，一股异样的压抑气息，笼罩院落。 “各位可得准备好了？”安静的气氛，突然被一道微笑声打破，旋即一道黑袍突然闪现至台阶之上，冲着下方众人笑道。 “轰！” 百多道黑衣人单膝整齐跪地，虽未出声，可那声势，却是丝毫不弱。 见状，萧炎满意一笑，漆黑眸中，逐渐涌上丝丝炽热，今日，便是一决生死之时！ 胸膛战意澎湃，萧炎背后碧绿火焰浮现而出，微微一振，身形悬空，猛的仰起头颅，一声清啸！ 啸声如雷，在整个城市上空滚滚不休，令得无数人侧目不已。 就在萧炎啸声传出之后不久，帝都之中几处方位，也是相呼应般的陡然响起几道啸声，这些啸声皆是被雄浑斗气所包裹，在城中每一个角落回荡不休！ “云岚宗嚣张跋扈，意图谋国，皇室愿助萧家一臂之力，清剿叛逆！” “米特尔家族愿助一臂之力！” “炼药师公会愿助一臂之力！” “木家愿助臂之力！” “纳兰家族愿助一臂之力！” 被那从各处响起的啸声激起满腔豪气，萧炎黑发披散，笑声，如雷扩散，那股冲天豪气，令得满城之人，皆是为之撼然！ “云岚宗，萧家萧炎，前来讨债了！” （还有两更！ 最后三个多小时了，还有月票的弟兄，请不要浪费了哦，谢谢了！）(未完待续)

第六百七十六章 大婚之日
第六百七十六章 大婚之日 今日的云岚宗，是一片喜庆的海洋，鲜艳的红色，如同灯笼般点缀着这座庞大的山峰。 宗主云韵的婚礼，这对于整个云岚宗来说，都是一件极其重要的事，而且那云韵要嫁于的人，还是在云岚宗拥有着极高声望的丹王古河，因此，今日的婚礼，无疑将会是这么多年来，云岚宗最为热闹的一日。 而在这种喜庆之下，许多人都是不自觉的将外界的那些风风雨雨所遗忘，在一些人看来，以云岚宗如今在加玛帝国的实力，就算那些帝都势力真的联合了起来，对于这个喏大宗门，依然是没有太大的威胁性，这种信心的来由，便是因为这他们云岚宗，拥有着加玛帝国唯一的一名斗宗强者，云山！ 喜庆的声音，从一大清晨， 便是响彻了整个云岚山，而随着天际耀日的缓缓攀升，那股喜庆也是越加浓郁。 云岚宗一处大殿，唯有两人坐于其中，而此二人，皆是在这云岚宗拥有着莫大声望，那坐于首位的，自然便是云山，而其靠下处，则是今日婚礼的主角，古河！ “呵呵，古河，今日过后，你便是我云岚宗的人了，以后若是我这把老骨头不在了，怕云岚宗便是只能依托你了。”听得外面传来的阵阵喜庆声音，云山冲着古河微笑道。 闻言，古河连忙摆了摆手，笑道：“宗主如今已是斗宗强者，正是最为健壮之时，怎说这些不吉利的话。” 云山一笑，干枯手指轻轻点在桌面上，目光瞥了外面一眼，淡笑的道：“如果我所料不差的话，萧炎那些人，今日便是会杀上云岚宗...那个小子对韵儿一直格外垂涎，以前韵儿受他花言巧语哄骗，也是做了一些鲁莽事，如今听到我许下的这门婚事，恼羞成怒下定然会来破坏。” 眼芒微微闪烁，片刻后，古河声音低沉的道：“我不会让任何人破坏我与云韵的婚礼...” “呵呵，以你丹王古河在加玛帝国的声望，若真是被人破坏了婚礼，那的确是件大丢脸面的事。”听得古河此话，云山一笑，声音中不无怂恿之意。 “宗主，今日大婚若是顺利完成，日后还请解开云韵体内封印，我会带着她出去走走，到时候若是想通了，她便是能够理解宗主对她的苦心了。”古河笑了笑，话音突然一转，道。 云山抚着胡须笑着点了点头，道：“这是自然，那妮子怎么说也是我一手培养出来的，这样封印着她，我也不好受。” 虽然不知道云山这话里究竟有多少虚伪之意，可古河却依然是笑着点了点头，拱手道谢。 “今日的婚礼，你便放心吧，我已经做了妥善安排，只要萧炎那小子有胆出现，我便会用他的命来做你们大婚之喜！”云山微笑道。 “既然如此，那便多谢烦心了，今日事多，我便不再多留了...”古河再度道谢，见到云山点头后，便是起身缓缓退出了大殿。 目送着古河离去的背影，云山脸庞上的笑意也是逐渐收敛，老眼虚眯，淡淡的冷芒闪掠而过。 “桀桀，没想到你为了拉拢古河，竟然还舍得将云韵嫁出去...”在古河离去之后不久，大殿大门突然毫无预兆的紧闭而上，一团诡异黑雾从大殿阴暗中飘溢而出，最后一道怪笑声从中传出。 “古河在加玛帝国有着不低的声望，这一次，便先让他去与萧炎大战一番，等到时会两败俱伤了，我们再坐收渔翁之利...”云山冷笑道。 “这倒是无所谓，不过你可别把古河给弄死了，那家伙灵魂力量不弱，想必又是一个优秀的灵魂体，桀桀...” 云山眉头一皱，古河如今是六品炼药师，这对于他云岚宗可是有着极大的好处。 “嘿，怎么？你还不乐意了？云山，我魂殿能让你从当年的频死地步到达如今的斗宗实力，那便是能再次让你一无所有，你现在的一切，都是魂殿所赐予，若是哪日魂殿不高兴了，将这些都收回了，那...桀桀...”似是察觉到云山的不愿，那黑雾之中顿时传出一阵阴厉笑声。 闻言，云山面色微微一变，旋即干笑道：“鹜护法，这话说得...魂殿对我有大恩，我自然是不可能会忘记，呵呵，既然魂殿对古河有兴趣，那么等事成之后，便将其灵魂收走便是。” “云山宗主果然识时务，不枉我魂殿对你如此大力栽培...今日你云岚宗可是有着不小的麻烦，你还是多注意点，可别阴沟里翻船了...”听得这话，那黑雾中方才传出一道阴冷笑声。 “多谢鹜护法提醒，这点，我自然会做完全安排...”云山笑道。 “既然如此，那今日，本护法便等着看一场好戏吧，希望你可别让我失望...”黑雾一阵波动，旋即逐渐变得虚幻，片刻后，便是完全消散了大殿之内。 望着那消散殆尽的黑雾，云山面皮抖了抖，低垂的目光中闪过一抹狠戾，旋即迅速消逝。 随着天际耀日逐渐攀高，整个云岚山的喜庆，也终于是达到了巅峰，无数欢喝声汇聚在一起，直冲云霄。 庞大的广场，此刻已经被装饰得满眼红色，身着红色袍服的云岚宗弟子犹如红色浪潮般，充斥着眼帘。 在广场的中央，有着早已搭建完成的庞大喜台，而在喜台之上，云山高坐首位，此刻的他，正满脸带笑的与周围前来庆贺的宾客笑谈，以古河在加玛帝国声望，如今即将大婚的消息传出，自然是有着不少强者前来庆贺。 在喜台之下，已经换上了一身鲜艳红色袍服的古河，也是满脸笑容的与周围不断涌来的庆贺者拱手道谢。 “新娘到！” 当耀日攀至天际正中时，一道清脆的声音，终于是在无比喧闹的广场之上响起，旋即无数声音顿时降低，一道道目光顺着声音发来之处望去，然后便是瞧得，那一名全身红色喜裙，脸颊也是被垂下的红帘完全遮蔽住的女子，正在周围几十名美貌侍女的簇拥下，众星拱月般大的对着广场中央的喜台处缓缓行来。 望着那出现的今日令一主角，广场上的笑声更是浓郁了许多，无数人对着古河拱手道贺，能够娶得这般优秀的女子，就算对方是古河，也是不少人感到艳羡。 然而在众人道贺间，却是无人见到那在侍女搀扶下徐徐行走的新娘，步伐之中，略微透着一丝如木偶般的僵硬。 古河微笑着对前来祝贺的宾客一一还谢，然后快步走向新娘，目光扫向后者脸颊，可却因为红帘之后，看不见丝毫的表情。 将身旁侍女递上的红结握在手中，然后一对新人，便是在广场上无数目光注视中，缓步行至喜台之下。 “呵呵，今日爱徒大婚，诸位不辞万里而来，云山在此待云岚宗，向诸位道声谢了！”喜台之上，云山一脸笑容的望着下方的一对璧人，旋即抬头对着广场之上无数人朗声笑道。 听得云山之话，广场中顿时响起阵阵如潮水般的恭贺声。 “韵儿是我云岚宗下任宗主，地位自然不低，不过以古河的身份地位，倒也配得起，呵呵，所以说倒也是门当户对。”云山笑眯眯的道。 喜台之下，古河微笑着应对着周围的恭贺声，偶尔瞥向身旁那从出现后，便是没有丝毫言语的新娘，脸庞上的笑意便是会不自觉的稍稍收敛，眼中也是掠过些许阴霭。 “今日，老夫将在加玛帝国众强者面前，宣布将爱徒云韵，嫁于古河！”云山瞟了一眼下方脸色有些不太对的古河，笑道。 听得云山笑声，那广场之上再度爆发出阵阵声浪，无数祝贺声皆是抛向那喜台之前的一对新人。 云山抬头看了一眼天色，手掌一挥，朗笑道。 “吉时已到，大婚开始！” 这一刻，整个云岚宗的喜庆氛围，无疑是彻底的达到了巅峰时刻。 “嗤！” 而就在那喜庆洪流爆发天际之霎，一道尖锐破风声，突然在天空之上响彻而起，旋即一道黑影猛然划掠空间，对着那喜台之前暴射而去。 突如其来的破风声，利马引起了漫长目光关注，众人惊愕间，云山面色一沉，身形闪动，便是出现在喜台之下，袖袍一挥，恐怖的劲气暴涌而出，最后重重的轰击在那道黑影之上。 “锵！” 金铁交响爆发，黑影被云山震退，最后在半空一阵飞旋，重重插在坚硬地面之上，众人目光一扫，原来是一柄硕大的黑色重尺。 “呵呵，云山宗主，何必如此着急？今日这云岚宗究竟是办喜事还是丧事可还没定呢！” 黑尺落地，一道年轻的清朗笑声，也是缓缓响彻天际。 （第五更到，继续码第六更！ PS：呼，62的任务终于是快要完成了，今天算是码到手抽筋了，不过还好，完成了承喏，在此，鞠躬拜谢诸位弟兄的支持！ 马上便是要新的一月了，土豆拜请诸位弟兄，能够将手中保底月票投给斗破，上个月62更，平均62更，算是这么久土豆最勤奋的一月了，虽然和别人相比，算不得什么了不起的成绩，可对土豆来说，已经算是不错了... 呵呵，能坚持下来，也多亏了兄弟们的支持，新的一月，也请大家能够将保底月票投给斗破，让得土豆码字动力倍增~ 万分感谢，拜托了！）(未完待续)

第六百七十七章 十招之战
第六百七十七章 十招之战 听得那响彻在天际的清朗笑声，广场之上无数道目光瞬间上移，旋即便是瞧得遥遥天空之上，大批人影破风而来，最后铺天盖地的悬浮天际。 突然出现的大批人影，也是令得广场之上有些骚动，因为他们发现，那天空之上所立人影，背后都是有着一对斗气双翼，这么说来，这些人，至少也是斗王阶别的强者！ 想到此处，不少人心中暗自吸了一口凉气，天空上那一道道身影，少说也是有着几十人，而如此多的斗王强者，恐怕就算是以云岚宗的实力，也是拿不出来吧？ 喜台处，云山在听得那笑声后，脸色便是缓缓阴沉，抬起头来，目光犹如透视了空间般的直视着天空上那振动着碧绿火翼的黑袍青年，阴冷的声音，响彻广场。 “呵呵，当年的丧家之犬，也敢放这般阙词，萧炎，三年之前，老夫能将他撵得跟狗一样逃窜，三年后，依然会是那般结局！” 云山的冷笑声，顿时便是在广场上带起一道道惊异的窃窃私语。 “那人便是萧炎？当年被云岚宗通缉追杀的那个萧家萧炎？” “嘿嘿，除了他还能有何人？他与云岚宗有着血仇，当年被追杀出帝国，可谁都没想到这家伙三年后又回来了，不仅实力大涨，而且还带回了不少强者。” “据说不久前云岚宗派去围剿米特尔家族的强者，全部都葬送在了萧炎手中，此事若是属实的话，那这个家伙未免太恐怖了吧？” “看来今日云岚宗麻烦不小啊...” “嘿，那也不一定，云岚宗可是有着云山这位斗宗强者呢，真要打起来，怕萧炎他们胜算不会太高。” 对于下方的那些窃窃私语，萧炎也是听见了一些，笑了笑，目光扫向云山，眼神却是忍不住的变得森寒了起来：“云山老狗，你毁我萧家，这般血仇，若非你项上那狗头，恐怕难以洗涮！” 云山作为云岚宗宗主多年，敢当着这无数人面称其为老狗的，怕也就萧炎一人，因此，即便其性格阴沉，可此刻脸色也不免有些难看。 脸色难看之余，云山目光也是缓缓的在天空上那大批人影之上扫过，片刻后，盯在了加刑天等人脸庞上，当下一阵冷笑：“怎么？加刑天，法犸，你们也要站在这个不知天高地厚的小子那边了？” “云山，最近几年你云岚宗有何野心，别以为我们不知道，想让我们坐以待毙，真当有那么容易么？”既然已经到了这一地步，加刑天自然也不用再忌惮云山，因此话语中，嘲讽之意甚浓。 “哈哈，好，好，好得很呐！”听得加刑天这话，那云山顿时仰天大笑：“没想到不过是回来了一个被我当年撵出帝国的毛头小子而已，你们便有了这般胆子，很好，既然来了，那今日便不用走了！” 随着云山大笑落下，庞大的云岚山突然传出一道道啸声，旋即光芒闪掠，一道道雄浑气势自宗内暴涌而起，旋即人影闪掠天空，众多早已待命的云岚宗长老，在此刻也是全部现身。 见到那些闪现而出的云岚宗长老，广场上又是一阵骚动，看这模样，今日一场大战似乎在所难免了。 喜台之下，古河的脸色在萧炎等人出现后便是颇为难看，特别是在他发现当萧炎声音响起时，身旁那全身笼罩在红衣裙中的女子突然颤抖了起来时，一股无名怒火更是忍不住的从心中涌起，为什么，为什么你总是这么在意这个小子？ “萧炎，今日是我大喜之日，你率人上云岚宗捣乱，未免也太嚣张了吧？”深吸了一口气，古河猛的抬头，厉声喝道。 萧炎淡淡的瞥了古河一眼，目光却是忍不住的停在了其身旁的那连脸颊都是掩藏在红帘中的女子，那略有些熟悉的曼妙身姿，令得他那沉寂的心头忍不住的颤了颤。 “云岚宗毁我萧家，便不嚣张了？云岚宗强行剿灭米特尔家族，便不嚣张了？既然云岚宗敢嚣张，那我萧炎有何不敢？我与云岚宗有着不死不休的生死之仇，今日前来，只为了结恩怨！”目光冰冷的射向古河，萧炎的声音中，也是噙着丝丝冷笑。 “报仇是假，破坏婚礼，怕才是真吧？”古河针锋相对的还以冷笑。 “婚礼？新娘都是受人操纵的傀儡，这种婚礼，还有意义？”萧炎一笑，屈指猛的一弹，一缕碧绿火焰便是如闪电般的暴掠而下，仅仅是一瞬间便是出现在了那全身包裹在红色衣裙中新娘面前，而就在火焰即将击中后者时，一道淡淡的黑芒突然自后者体内掠出，与那道火焰重重的碰撞在一起。 “嘭！” 两者接触，一阵闷响，一道劲风扩散而出，而那首当其冲的新娘便是急退两步。 “云韵！”瞧得新娘后退，古河顿时一急，刚欲伸手，那红帘之下便是传出一道略有些颤音的清冷话语：“我没事。” 见到这自出场后首次说话的新娘，广场上众人面面相觑了一眼，也是有些感觉到先前的不对劲。 在无数道目光的注视下，一对如玉纤手从袖袍中探出，旋即将头顶的红帘撕扯开去，而随着红帘的褪下，一张如雪般白皙的美丽脸颊，便是出现在了众人目光中，那般熟悉容貌，赫然便是云韵。 撕开红帘的云韵，明眸微微低垂，目光闪移着，可却始终不看向天空，而在她低头之际，天空上那令得她难以忘怀的熟悉声音，却是再度带着冷笑响起。 “云山，为了拉拢强者，你竟然使用这般卑劣手段，当真是一位“慈师”啊...” “当年让你侥幸逃脱，这次，待我抓住你后，会先一颗颗的把你牙齿给拔下来！”听得萧炎话中的讥讽，云山面皮抖了抖，眼中掠过一道凶芒，而其话音，却是变得平淡了起来。 “宗主，今日之事与我有着莫大关系，此人，请交给我！”听得云山之花，那一旁的古河，却是面色阴郁的缓缓道。 “哦？”闻言，云山眉头一挑，手掌抚着胡须，似是沉吟的道：“古河，你所擅长，并非战斗，不用与他一般见识，等我将这小子擒上，交由你处理也是一样。” 古河摇了摇头，目光却是瞥了一眼一旁纤手突然紧握起来的云韵，深吸了一口气，道：“我想让得她知道，唯有我，才能与她相配！” 见到古河坚持，云山略微皱了皱眉，旋即似乎方才勉强的点了点头。 “萧炎，今日不管你是冲着谁来，不过扰我婚礼却是事实，你若是现在退去，我可以当做没有发生过，若是依然执意破坏，那我也得告诉你，我古河，可不是任谁能揉捏的软柿子！”见到云山点头，古河这才抬头，望着天空上的萧炎，厉声道。 “古河...你...”听得古河此话，一旁的云韵顿时抬起脸颊，急声道。 “云韵，闭嘴！”然而云韵声音刚落，一旁的云山便是脸庞一冷，喝斥道。 望着那果然忍不住出面的古河，加刑天等人也是忍不住的皱了皱，今日这广场上不乏一些与古河交情颇深的强者，若是古河要插手，他们自然也不会袖手旁观，这样的话，云岚宗的实力无疑便又是要强上许多。 对着加刑天等人摆了摆手，示意不用担心，萧炎目光瞥了一眼古河，沉声道：“今日是我萧家与云岚宗的恩怨，任何人阻碍，萧炎都将会将之视为敌人对待，即便是你古河，也丝毫不例外！” “哈哈，好！”听得萧炎这话，古河一阵冷笑，肩膀一颤，一对紫色火翼便是浮现而出，火翼一振，身形逐渐悬空，最后与萧炎对立，冷笑道：“既然如此，那便动手吧，对于你这加玛帝国最为杰出的后起之秀，我倒也真想试试，你能强到那里去？” “十招之内，你若不败，萧炎利马掉头离开，不过，若你撑不过十招，便麻烦今日我与云岚宗之事，休要再插手！”瞥着面前的古河，萧炎一笑，却是语出惊人的道。 萧炎话音一落，下方广场上顿时掀起一阵阵骚动，这三年时间，古河已晋入斗皇之阶，整个加玛帝国想要在十回合内胜过他，除了云山之外，恐怕便是再无人有这资格与实力，然而现在，这看不去不过二十左右的青年，竟然便是敢放这般阙词，即便很多人都知道萧炎实力不低，可依然忍不住的一阵摇头，这家伙，也真是太自大了... 云韵也是被萧炎此话惊了惊，当下纤手忍不住的一握，这家伙，三年不见，怎么还是这般意气用事？ 天空上，对于萧炎这般狂妄话语，古河也是怒极反笑。 “好，我古河便应你之战，接你十招！我倒是要看看，你有何资格敢如此嚣张？！” （第六更，拜求保底月票！）(未完待续)

第六百七十八章 战古河
第六百七十八章 战古河 随着古河怒笑落下，天空之上的气氛，顿时变得剑拔弩张了起来。 见到萧炎竟然许下这般承喏，加刑天等人皆是面色微微一变，虽说如今前者实力大涨，可想要在十招内击败古河，其中风险性可不小，今日众势力齐上云岚宗，打的就是一鼓作气的将之灭掉，更何况如今的山下，皇室的十万大军怕也是开始了包围，这种时候，若是萧炎出了个什么差错，让得古河撑下了十招，难道就说让这些准备许久的攻势尽数停止不成？ 如此的话，未免也太儿戏了，今日一旦撤退，恐怕第二日，云岚宗便是会倾巢而出，然后一个个的找过来。 瞧得加刑天等人脸色，萧炎摆了摆手，背后碧绿火翼微微振动，一股异样的炽热令得身旁众人浑身有种滚烫的感觉，那张平淡的年轻脸庞，让得加刑天等人这才略微平复了一下心情。 “放心吧，以我和云岚宗间的血仇，自然不会意气用事...”萧炎笑了笑，缓缓的道。 闻言，众人面面相觑了一眼，见到他坚持，也就不再说什么，不管如何说，对于如今的萧炎，他们还是抱着几分信心的，而且他们也清楚萧炎的性子，自然也知道，他不会在这种场合搞什么乌龙。 “萧炎，小心点，古河已晋入斗皇阶别，而且他也掌控着一种格外厉害的火焰，虽算不上异火，可威力也不容小觑。”法犸沉声提醒道。 萧炎微微点头，目光瞥了一眼古河身后的那对紫火双翼，只要不是异火，那么对他便是没有太大的威胁性。 将提醒事情交代后，加刑天等人在迟疑了一下后，便是缓缓的退散开来，在天空之上，给两人留出了一个宽敞的空间。 而随着众人的退开，那下方广场之上的窃窃私语也是减弱了许多，对于萧炎这位强势归来的年轻人，虽然最近几日整个加玛帝国都是传遍着他的消息，可在场的很多人都是未曾亲眼看见当日帝都的那场近乎压倒性的战斗，因此，在听得萧炎竟然大言不惭的扬言十招内击败古河的诳语，不少人都是抱着冷眼旁观的心理，而一些与古河交情不浅的强者，更是不免嘲讽摇头，只道这家伙虽然实力强劲，可到底只是个乳臭未干的狂妄小子啊... 云山已经再度回身坐上了首位，眼睛望着天空上的两人，嘴角掀起一抹细微的阴笑，他早便知道，古河定然会因为忍不下这口气而出手，虽然那十招之约有些出乎他的意料，不过这样的话，想必也是能够古河真正的倾尽全力，到时候就算他败于萧炎，想必也能令后者受一些伤。 喜台之下，云韵此刻也是忍不住的抬起了俏脸，一对明眸在望着天空那袭黑袍之后，便是有种难以移动的感觉，怔怔的望着那张熟悉的脸庞，比起三年前少了些稚嫩，多了些成熟内敛，显然，这三年时间，当年的那个少年，已经真正的完成了蜕变。 弱者与强者的蜕变！ 天空之上，当加刑天等人退散开时，气氛陡然便是变得尖锐了起来，古河目光死死的盯着面前的萧炎，三年前，这个黑袍青年，还只能与他的弟子相争锋，然而三年后，居然已敢当着他的面，下这十招之约，这般变化，当真是天差地别。 “今日，我会在她面前，将你击败！”古河缓缓的道，而随着其声音落下，一股强悍无匹的紫色斗气，便是自其体内暴涌而出，斗气粘附在体表，翻腾不休，犹如一团团紫色实质火焰般，释放着炽热的温度。 瞥了那面色阴郁的古河一眼，萧炎声音依然是没有多少波动：“你执意要被云山当枪使，那我自然不会留情...” “那就要看你有没这个资格了。”古河怒笑，手掌一握，斗气一阵波动，瞬间后便是在掌心凝聚成一柄深紫色的长剑，长剑之上，火焰熊熊燃烧。 萧炎一笑，手掌遥遥对着下方地面，旋即五指猛然一握，而随着其手掌握拢，那插在地面之上的黑色重尺，顿时暴掠而出，最后化为一道黑影闪回萧炎手中。 瞧得萧炎不经意间露出的这手，广场中不少人皆是惊呼了一声，能够隔着这么遥远的距离控制武器，那可是需要对斗气达到一种相当苛刻的精准度，没想到萧炎这般年纪，便是能有这般的斗气控制。 “十招。”重尺平举，指向古河，萧炎轻声道。 脸庞微微抖动，古河这次没有再说丝毫的废话，手中紫色火焰长剑猛的一颤，雄浑的能量波动将空气震得不断散发出阵阵涟漪。 “少说废话，手下见真章吧！”身形略一沉寂，古河双眼猛的一瞪，一声厉喝，背后紫火双翼猛然一振，身形瞬间便是化为一道紫色影子，闪电般的对着萧炎暴射而去。 身影闪掠天空，锋利的剑尖在雄浑斗气的协助下，轻易的划破空气，仅仅眨眼时间，剑尖便已至萧炎胸膛。 “铛！” 黑影闪掠，硕大的重尺诡异浮现身前，犹如一块厚实盾牌般，将那锋利的紫火长剑轻易抵挡而下。 剑尺相交，一股凌厉劲风顿时从那交接处扩散而出，将空间震荡出道道涟漪。 “嗤!” 一招无果，古河手腕一抖，锋利长剑便是犹如诡异毒蛇般迅速一转，横划过重尺，旋即猛然一刺！ “叮！” 锋利长剑刚闪过重尺，一只修长手指便是迅速探出，旋即屈指一弹，一缕劲风极为准确的击打在那剑身之上，将之弹射而开，与此同时重尺一扬，直接对着古河面目砸了过去。 身形一侧，轻易避开萧炎攻击，古河眼芒陡然一厉，体内斗气狂涌，剑身一阵诡异剧颤，而随着剑身不住的颤抖，一道道残影也是瞬间浮现身前。 “千焰剑罡！” 铺天盖地的剑影，仅仅是几个呼吸间便是布满了古河身前，手臂一抖，紫火长剑重重推出，旋即那无数残影便是如洪水暴泄般，对着萧炎一股脑的暴射而去。 炽热剑影，充斥着萧炎眼球，那无数道残影虽然虚虚幻幻，可其上所携带的力量，依然是不可小觑，而若是随意接手的话，那隐藏在残影之中的真实剑芒便是会瞬间出其不意的出现，令人防不胜防。 光是看这般剑法斗技，便是能够瞧出古河本事，的确不是寻常强者可比，而且斗技再加上那紫火的加持，威力更是强横，因此，古河此招一出，下方广场上便是响起了道道叫好声，而加刑天等人则是忍不住的神色微微紧了紧。 与众人的欢喝担心相比，萧炎心境却是未曾有着丝毫的波动，目光平静的望着那铺天盖地而来的炽热剑影，手中重尺平举，旋即缓缓划起一个略有些玄奥的弧度，手臂抖动，尺身带起模糊黑影，轻巧刺出，虽然看似不带力量，可在隐约间，尺法中却是透着一股如大海波涛般，一波胜与一波的凌厉攻势。 嗤！嗤！ 划起玄奥弧度的重尺，瞬间便是与那无数剑影所交织，在那一霎，剑影陡然爆发出强悍劲气，然而，不管那剑影如何繁多，却皆是难以突破那以一种奇异的缓缓节奏舞动的重尺界限，这般模样，就犹如铺天盖地的箭雨，遇见大海中翻涌波涛般，不管箭支何其多，可却是尽数被涛浪吞噬消化。 感受着对方重尺之上传出的奇异劲道，古河面色微微一变，他能感觉到，自己那隐藏在残影中的剑身，正在逐渐被扯近重尺。 “这小子，果然有着一点鬼门道！”心中转过一道念头，古河手臂一抖，一道剑影瞬间脱离众多残影，径直对着萧炎胸膛刺去。 然而剑影刚刚现身，那以一种奇异节奏舞动的重尺，却是猛然加快速度，旋即一股吸力暴涌而出，将那长剑扯偏了攻击方位。 长剑攻势一偏，古河便是一惊，刚欲有所动作，面前黑影猛然闪掠，旋即一道夹杂着恐怖劲气的掌印，狠狠拍了过来，而瞧得对方攻势，古河也是丝毫不肯退却，脸色一冷，掌心之上斗气迅速凝聚，旋即也是毫不客气的对着萧炎手掌印了上去。 “嘭！” 双掌相印，惊天炸响利马自天际爆发而起，旋即两道身影皆是倒射而出。 脚步一错，退后的身形便是稳住，萧炎甩了甩手腕，抬头望着那倒飞了十几米的古河，却是微微一笑，经过先前的交锋，他已经探明，如今古河的实力，应该是在三星斗皇左右，或许是由于那紫火的缘故，战斗力却是能与四五星的斗皇相媲美。 “萧炎，先前我们已经交手八招了。”古河也是振动着紫火双翼稳住身形，感受着那竟然有些麻木的手掌，他抬起头来，却是一声冷笑。 短短眨眼时间，便是八招交手，而看这战况，双方明显是不分上下，而按这般情况看来，先前萧炎大言不惭的所说十招之约，无非是笑话而已。 古河声音并未如何掩饰，因此，一时间整片场地，众人脸色皆是变得有些精彩了起来，一些人更是嗤笑出声，这家伙，果然只是个仗着一点实力便嚣张狂妄的毛头小子。 听得那些响起的窃窃私语，萧炎瞥了一眼古河那冷笑的脸色，随手一动，便是将玄重尺收起，淡笑道。 “还有两招，何必高兴这么早？两招之内，解决你，足够了...” (抱歉，昨天码了太久，今天脑子空了半天，晚上才缓过神来，这是第一更，继续码第二更！ PS：月初，月票排名很重要，那是土豆码字的动力，所以，拜托诸位了！)(未完待续)

第六百七十九章 败！
第六百七十九章 败！ 听得萧炎此话，古河顿时冷笑，手中紫火长剑一摆，竟然也是随之消散，抬头冷视着萧炎，道：“我倒要看看，你两招之内，想要如何击败我！” 萧炎一笑，体内斗气如山洪般汹涌滚动，一波波雄浑的力量之感，充斥着身体每一个角落，这种状态，几乎令得萧炎举手投足间便是能够爆发出极为恐怖的力量。 对于萧炎体内突然汹涌起来的斗气，古河也是有所察觉，当下脸色微微凝重，体内斗气也是全力涌动，在这来自加玛帝国四面八方的强者注视下，若今日他真是在十招之内败于萧炎，那对于他声望的打击，可是颇为严重，而且，最重要的，他将会在云韵面前面子大失，这对于他来说，绝对是不能容忍之事，所以，即便是倾尽全力，也定要将萧炎接下来的攻击尽数接下！ 心中发狠，古河眼中也是掠过一道厉芒，五指微曲，形成一个奇异的爪型模样，掌心中，紫色火焰若隐若现，似乎是在酝酿着什么。 天空中突然都是陷入了沉寂的两人，也是引起了满场的注意，一些实力不弱者，皆是能够感受到，两人体内那股越加雄浑澎湃的斗气，显然，接下来的一轮交锋，恐怕将会前所未有般的激烈，而这一轮，也是将会显明今日，究竟是萧炎狂妄无知，还是古河实力不济！ 感受着那自天空上两人涌出来的阵阵雄浑波动，不少人都是安静了下来，面色一片凝重与期盼，这般斗皇强者的强悍对碰，在这加玛帝国可是不常见啊....... 喜台之上，云山安然坐于首座，干枯的手指轻轻的敲打着椅背，微眯的眸子也是锁定着天空上的两人，以他那老辣的眼力，自然是能够从先前两人的闪电交锋中看出萧炎的等级，其实还并未真正的突破至斗皇，而或许是因为功法以及其他的缘故，他的战斗力，却是足以堪比斗皇强者，不过光是凭这个便是想在十招之内击败古河，无疑是痴人说梦，而至于当日在帝都能够击杀云岚宗那么多强者，想必应该是有着他体内的那个叫做药尘的灵魂体在相助... “还道三年之后能有多少长进，原来还是只能借别人之力，倒还真是高看了他...”嘴角泛起一抹阴冷与不屑，云山眼中闪过些许森冷，低声道：“如果你的本事只有这些，那么本宗不得不告诉你，你这一次的下场，将会比三年之前更加凄惨！” 对于云山的低语，萧炎自然是听不见，而在体内斗气越加澎湃时，他也是缓缓睁开了微闭的眸子，目光望向不远处那已经严正以待的古河，淡淡一笑，脚掌之上，突然涌现一层璀璨银芒。 随着银芒的浮现，瞬间后，萧炎身影陡然一颤，旋即便是在一道低沉的雷鸣声中，诡异消失！ 萧炎突兀间消失的身影，利马引起了满场惊呼，众多强者一脸震惊，他们发现，萧炎身影的消失，他们竟然也是没有丝毫的感应，这般速度...简直如鬼魅般可怕与防不胜防。 云山眉头也是在此刻微微挑了挑，萧炎所展现出来的速度，倒是令得他有些吃惊。 对于突然消失的萧炎，最为紧张的自然当属古河，不过后者战斗经验也并不缺乏，因此在略微一惊后，灵魂力量便是迅速自眉心扩散而出，灵魂感知力犹如蜘蛛网般，布满着这片天际。 “给我出来！” 灵魂感知刚刚探出，古河便是一声冷笑，背后紫火双翼一振，身形闪电般的对着某处身前不远处暴掠而去，微曲的双爪之上，尖锐的劲风隐隐待发。 凌厉双爪狠狠抓向某处空间，然而其爪风还未至，空间便是微微波动，一袭黑袍便是诡异浮现而出。 黑袍浮现，而其双手处，却是结出了一道奇异手印，而其嘴巴，也是如青蛙般涨得鼓鼓的，这般模样，令得古河悚然一惊，刚欲闪身退避，萧炎眸中便是掠过一道冷意，旋即一口聚在喉咙处的雄浑斗气，猛然暴喝而出！ 狮虎碎金吟！ “吼！” 犹如晴天霹雳般的惊天虎吼声，猛然响彻天际，那霎那间爆发而出的恐怖声波，令得下方无数措不及防的强者双耳失聪，一些实力较弱的云岚宗弟子，更是脑袋一阵眩晕，更不济者，直接是一头被震晕了过去。 突如其来的狂猛声波，对近在咫尺的古河造成的波及最强，因此即便后者实力强横，可依然是在这一刻有着片刻的失神，体内斗气也是为之一滞！ 这种失神，仅仅维持了一个呼吸，古河便是迅速回神，回神的第一件事，古河便是疯狂的催动着体内斗气，然后如潮水般的对着双爪涌去，他清楚，强者交手，霎那间的分神便是会导致胜负的归宿，而以萧炎的眼力与心计，自然是不可能轻易放弃这种破绽，所以，他回神的第一件事，便是拼命一搏！ 由于先前早就有所准备，因此这一次斗气的召唤，仅仅是瞬息时间，那古河双爪上便是笼罩了极其浓郁的紫色火焰，火焰翻腾，最后汇聚成一头硕大的紫鹰，甚至隐隐中还有着鹰叫声传出。 在古河掌心那紫色火焰凝聚成形时，萧炎的最后一击也是迅速完备，碧绿色的火焰缭绕身体，在其双拳之上熊熊燃烧，琉璃莲心火的力量，在这一刻彻底涌现！ “紫鹰焚！” 似也是感受到了萧炎拳头之上所凝聚能量的恐怖，古河率先一声厉喝，其爪上那紫鹰，便是瞬间膨胀，转眼间便是化为几丈庞大，将其身影包裹而进，旋即鹰啼声响起，巨翅一振，在古河狠狠舞出的手爪之下，对着萧炎撕裂而去。 双爪划过空间，剧烈的波动犹如水波涟漪般，连绵不断的扩散而出，那紫鹰振翅所带来的恐怖威压，即便是远在广场之上的众人，也是不为之色变，古河的这一击，即便是海波东等强者，都是面露凝重之色。 巨大的火鹰在萧炎眼瞳之中急速放大，瞬间后，萧炎身形终于是有所动作，在那迎面而来的强悍攻击之下，他未退半步，脚腕微微弯曲，双拳之上，碧绿色的火焰却是突然开始了急速压缩，仅仅几个呼吸间，那原本极其明亮的碧绿火焰，便是被压缩成了一层犹如黏液般，甚至都有点类型角质层的奇异物质，这些类似黏液般的碧绿之物，包裹着萧炎的拳头。 瞥了一眼那由琉璃莲心火极度压缩出现的异样黏液，萧炎深吸了一口气，这是他偶然之下方才发现的特殊之物，这种由琉璃莲心火压缩而出的物质，能够在一瞬间，将它的力量尽数爆发！ 不过这种压缩并不容，以萧炎如今的能力，方才只能够勉强将自己的拳头覆盖，若是想要覆盖全身，真不知道是需要达到何种地步，而真要是能做到那一步，恐怕萧炎的随意冲撞，都将会携带着可怕的破坏力！ 抬头望着那已经近在咫尺的庞大紫鹰，萧炎冲着那火鹰之内的面色冷厉的古河笑了笑，旋即五指紧握，那由翠绿色黏液包裹的拳头，猛然一抬，旋即便是毫无花俏的对着那庞大紫鹰，狠狠砸去！ 这一拳，没有半分技巧可言，在下方无数人的注视下，就犹如萧炎举起拳头，以一种悍不畏死的姿态，与古河所化的那巨大紫鹰正面碰撞在了一起一般。 这种完全不成比例的碰撞，直接是令得无数人暗中摇头，年轻人就是年轻人，太过急躁...... 而对于这种碰撞，连云韵都是忍不住的紧咬住红唇，袖袍中的纤手，轻轻的颤抖着，古河的这一击，连她都是感到一种难以言明的压迫。 与满场那种遗憾目光相比，云山那始终噙着冷笑的目光，在瞧得萧炎拳头之上那层薄薄的碧绿黏液后，却是涌现了一抹凝重，他没想到，凭借萧炎这连斗皇都未到的实力，居然能够将能量压缩至这一地步............ 在周遭天地所有目光的注视下，萧炎那算不得多强壮的拳头，终于是与古河所化的巨鹰碰撞在了一起，在那一霎，整片天际，都是为之一静！ “最后一招！” 在拳爪交接的霎那，古河看见了萧炎那张合的嘴巴以及其嘴角噙着的一抹细微冷笑，隐约间，他也听见了那从对方嘴中传出的话语。 话语落下，古河还来不及有所反应，一股令得其亡魂皆冒的恐怖能量，猛然间自面前萧炎拳头处，如潮水泄洪般的暴涌而出！ 这股力量的可怕，即使是以古河之能，也是眼瞳骤缩！ “嘭！” 惊天动地的爆炸声响，如雷鸣般，响彻天际，即便是百里之外，依然是清晰可闻... (第二更，抱歉，有些晚了，对等更的朋友说声抱歉。 另外，再真心的恳请一声月票，诸位大侠，可否拔刀相助？)(未完待续)

第六百八十章 杀无赦！
第六百八十章 杀无赦！ 雷鸣巨声响彻天际，广场之上，无数人骇然抬头，只见那天空之上，深紫色的火焰已成燎原之势，喏大的天空，都是被火浪所占据，而在紫火浪潮中心位置，一团碧绿色的火焰却是异常明艳，任那深紫色如何冲击，都是巍然不动。 在约莫几个呼吸后，那奇异的碧绿火焰猛然一颤，旋即一股剧烈的火焰风暴从其中暴涌而出，而凡是碧绿火焰所波及的范围，那紫色火焰，顿时犹如遇见沸油的冰雪般，迅速退散，看那般模样，竟然根本不是那碧绿火焰的一合之将。 碧绿火焰刚开始仅有几尺宽长，然后在经过那瞬间的膨胀后，几乎一眨眼，那弥漫天际的深紫色火焰，便是被尽数驱逐，吞噬... “噗嗤！” 当最后一团深紫色火焰被驱逐，那隐藏在其中的一道人影终于暴露了出来，顷刻间爆发而出的恐怖力量，直接是如潮水般的倾泻在了其身体之上，当下，一口殷红鲜血，便是在无数人的注视中，喷吐而出，身体如断翅的鸟儿，从天空上无力的坠落而下。 人影在广场上一道道震撼目光中，迅速坠落而下，而在其距离广场尚还有几十米时，那喜台上面色略有些阴沉的云山方才一挥袖袍，一股巧劲将之接住，然后缓缓落下地面。 落下地时，古河的面色已是一片苍白，嘴角布满着血迹，眼中也是有着些许颓败，先前萧炎所爆发而出的恐怖力量，他清楚的知道，他根本就没有接下来的可能，甚至，在后者劲气吐动间，他也察觉到萧炎暗中收敛了一分劲气，否则的话，今日就算他古河能保住一条命，怕至少也是要落个重伤下场。 周围一道道目光望着那面色苍白的古河，一时间也是鸦雀无声，众人面面相觑，残留在眼中的骇然，令得他们依然有些难以接受这一现实。 一个年龄方才二十左右的小辈，居然短短十招之内，便是将一名货真价实的斗皇强者击败，这种可怕的实力，实在是让人感觉太过梦幻了点... 一道道错愕呆滞的目光在古河身上停留了片刻，旋即便是不约而同的转向了天际，此刻，天空上弥漫的碧绿火焰已经尽数消散，一袭黑袍青年，悬空而立，背后的华丽碧绿火翼缓缓振动，那股强者风范，倒也初具雏形。 天空一处，加刑天等人望着那在最后一招中落败的古河，也终于是松了一口气，互相对视了一眼，暗自咂舌，这个家伙，果然恐怖，先前所爆发出来那恐怖一击，在场的，恐怕也就海波东与加刑天能够抵挡一二。 “如今古河败了，倒是少了一个心头大患，以他的性子，当着这么多人的面应下了萧炎的挑战，想必便是不会出尔反尔。”海波东抹了把额头冷汗，笑道。 “嗯，不过先前那番大战，萧炎也是有些损耗，不过好在这家伙丹药不少，斗气恢复速度远非常人可比，不然的话，待会与云山大战时，怕是会颇为不妙。”加刑天点了点头，道，先前他可是看见了萧炎在打败古河后往嘴里丢了几枚丹药。 “待会大战开启，你们拦住云岚宗的众长老，万不要让他们形成合击阵势，不然恐怕麻烦不小，至于云山，便先如萧炎所说，交给他来对付。”海波东目光缓缓扫视着下方那庞大的云岚宗，望着那些悬浮在半空处的云岚宗长老，沉声道。 “让他一人对付云山...怕是有着几分危险吧？”炼药师公会副会长米切尔迟疑了一下，道。 “放心，可别忘记萧炎还有那位神秘的老师相助，而且实在不行，到时候我与加老头，还是那幽海蛟兽也迅速腾出手来，助他一臂之力，以我们几人之力，就算是云山，怕是能抗衡一会。”海波东目光瞥向下方广场中央喜台上的云山，缓缓的道。 “大战开始，我会发信号，到时候山下的十万大军，夭夜会亲自指挥，立刻攻山！”加刑天点了点头，沉声道。 闻言，海波东也是微微点头，目光紧紧的锁定着云山，冷笑道：“接下来，便看紧这个老混蛋了...” 广场上，那面色苍白的古河，在失神了片刻后，眼中方才缓缓恢复神采，抬头望着天际上那身躯欣长的黑袍青年，苦涩一笑。 “你赢了！” 听得古河亲口认输，广场上也是一片默然，他们能够想象到，这一次的失败，对于古河将会有着何等的打击。 “今日你与云岚宗之事，我不会在插手。”古河颓然一笑，旋即目光转向喜台之下那悄然而立的云韵，身体一颤，那套精心制作的喜袍便是寸寸震裂，最后化为碎步飘落下地。 “云韵，或许你的选择没有错，我的确不如他...” 望着古河那苦涩的笑容，云韵也是沉默，古河骨子中颇为傲气，能够让得他说出这般话来，可以想象败于萧炎之后，对于他的打击是何等之重，然而这种时候，她也是说不出什么话来，好片刻后，方才轻声道：“你没事吧？” “没什么大伤...”古河摆了摆手，旋即抬头望着喜台之上的云山，拱手道：“云山宗主，今日古河失手，必然要履行喏言，不再插手双方之事，而至于这婚礼，也请宗主解去吧，告辞！” 语罢，古河也不顾云山那略有些难看的脸色，转身便是在周围广场一道道目光的注视下，对着云岚宗之下大步行去。 随着古河背影的缓缓消失，广场之上也是响起了道道窃窃私语，一些受古河所邀而来的强者，在各自对视了一眼后，苦笑一声，既然正主都已经走了，他们再留下来也没什么意义，他们与古河交情不浅，若是古河想让他们出手相助，他们自然不会拒绝，但如今古河败得毫无怨言，他们自然也是不好强行出手，而且再说，就算他们要出头，恐怕最后也只能自讨其辱，连古河那般实力都在萧炎手中走不过十招，更何况他们？ 既然古河已走，那他们自然不会继续留下，虽然对接下来这云岚山之上所要爆发的恐怖大战极其的期待，可他们却并非傻瓜，这种场合若是被牵连进去，恐怕只能是飞来横祸... 因此，一些人在暗中交流了一下视线后，一些好的，还对着喜台上的云山拱手告辞，一些脾气乖僻的，却是连话都不说一句，转身便是对着云岚宗之外行去。 而随着这些强者的离去，广场之上顿时空旷了一些，现在还留下来的，则大多都是受云岚宗邀请前来，并且忌惮云山之威的势力或者强者，虽然他们也知道继续留在这里怕只会惨遭池鱼，可在云山那越加阴沉的脸色中，他们也只能硬着头皮留下。 喜台之上，随着那些强者随着古河离去，云山眼皮跳了跳，面色一片阴沉，他的打算可是想让萧炎与古河等人大打出手，而其坐收渔翁之利，然而却是没想到，那萧炎竟然会下个十招之约，并且还真的在十招内击败了古河，而最令得他肝火上升的，还是古河这个一条筋的家伙居然还真的这么守信，乖乖的带着人灰溜溜的离开。 “愚蠢之人，空有一身炼药术...脑子却是如此僵硬。”心中阴沉的怒骂了一声，云山缓缓的吸了一口气，将翻腾的心境压下，然后从椅上站起，缓步行至喜台边缘，面色淡漠的抬起头，望着天空上的那道黑袍青年。 “萧炎，我不得不承认这三年你变强了许多...”袖袍轻轻一摆，云山的声音，缓缓响彻而起。 天空上，萧炎瞥了云山一眼，冷笑道：“终于坐不住了么？” “不过若这便是你的凭仗的话，那么本宗不得不遗憾的告诉你，这一次，你绝不会活着走下云岚山！”摇头一笑，云山面庞陡然变冷，双掌猛然一握，一股磅礴可怕的气势，自其体内暴涌而出！ 可怕的气势蔓延而出，那喜台之下，众多强者皆是呼吸一滞，旋即便是惊骇的发现，在这种威压之下，体内的斗气都是流转得有些滞塞了起来！ 斗宗强者，居然便是气势，便已恐怖如斯！ 感受着那自云山体内涌出的磅礴气势，萧炎面色也是缓缓凝重，这个家伙，果然比三年前又强了许多，看来这一次，真的是一场生死苦战了！ “云岚宗众人听命，今日入侵者，一个不留！”眼睛一抬，云山森冷的声音，缓缓在天际回荡不休。 “我要让整个加玛帝国的人都知道，敢犯本宗者，杀无赦！！” (今日三更，这一更自然是昨天的~~~)(未完待续)

第六百八十一章 决战，云岚宗！
第六百八十一章 决战，云岚宗！ 随着云山那充斥着森冷的喝声落下，云岚宗之上，气氛顿时紧绷，秋风拂过，卷起几片落叶，带起肃冷杀意。 云岚宗各处，那些早已经严正以待的云岚宗长老们，在听得云山冷喝声后，背后的斗气双翼也是缓缓浮现，手掌一动，泛着寒芒的锋利武器，便是跳跃而出，一道道如芒刺般的目光，直射向天空上那支阵容同样极其不弱的人群。 天空上，萧炎看着云山那张隐隐间带着一份狞笑的脸庞，嘴角的微笑同样也是缓缓变得阴森，他瞥了一眼喜台一旁因为这针锋相对的气氛而一脸紧张的云韵，轻声道：“云山，你也不用下这般狠话，你这老狗害我父亲失踪，毁我萧家，我与你云岚宗，本就是不死不休，今日，不是你云岚宗在加玛帝国除名，便是我萧炎命丧此处！” 被萧炎你一声声老狗称呼气得嘴角一阵抽搐，片刻后，云山深吸了一口气，阴测测的道：“小杂种，也是你父亲没在我手中，不然的话，定要他好好受一番折磨，不然难消我心头之恨！” “不再你手中？”闻言，萧炎眼眸顿时一眯，袖袍中的拳头也是紧紧的握了起来，笑道：“老狗，你终于承认我父亲失踪与你有关系了。” 笑声落下，萧炎眼芒陡然转厉，却是看向喜台之下的云韵，自此次出现以来，首次对其开口对话：“你现在可明白了？当年你不是还口口声声的证明着云岚宗与我父亲之事毫无关系么？” 云韵俏脸苍白，她能够从萧炎声音中听出那一分愤怒与嘲笑，当年的她信誓旦旦的表明一定是他误会了云岚宗，然而今日，那从云山嘴中所说出来的话语，却是犹如一巴掌狠狠打在其脸上一般。 “原来...原来那事真的是你做的？”红唇颤抖着，云韵目光转向云山，终于是忍不住的怒叱道。 “云韵！记住你是云岚宗的人！为了一个整日想着清除我云岚宗的小混蛋，你竟然敢对我叱责？！我对你那么多年的教导，你给我丢哪里去了？”云山低声怒吼道，脸庞之上充斥着暴怒，显然云韵在这大庭广众下叱责于他，令得他面子大失。 云韵惨然一笑，她原本一直都以为当年是因为萧炎一时暴怒之下，方才会干出与云岚宗为敌的鲁莽事情，然而现在看来，原来最天真的，竟然还是她... 云岚宗害萧炎父亲失踪，而自己当年却是一意偏袒云岚宗，想必当年的他，便是在心中对她彻底的失望了吧... 袖袍中的纤手使劲握拢，尖锐的指甲刺入掌心带来钻心疼痛，现在想起当年在面临云岚宗千里追杀中少年那冰冷的眼神，云韵便是能够知道，他应该是极恨自己的...... 虽然相隔甚远，可萧炎倒也是看见了云韵那突然间有些摇摇欲坠的身形，眉毛抖了抖，旋即狠着心将目光转开，冲着云山冷声道：“我父亲不在云岚宗，那是在何处？” “在一个你永远不知道的地方，而且就算你知道了，也没有半分半点解救...”云山阴冷一笑，竟然话语已经挑开，那他也就不用再隐瞒什么。 “是在“魂殿”手中吧......” 听得由萧炎嘴中轻飘飘的传出那个令人有些毛骨悚然的名字，云山眼瞳骤然一缩，声音在此刻变得嘶哑阴森了许多：“你竟然知道魂殿？哦，对了，想必你体内那个灵魂体告诉你的吧！” 云山的话，同样也是令得萧炎脸色微微变了变，他竟然知道药老的存在...看来这老狗果然和魂殿有所勾结，今日...得加倍小心了。 “我父亲之事，我自然会解决，不过在此之前，却是得先将你这老狗解决...”逐渐平息下心中的波动，萧炎掌心中逐渐涌上雄浑斗气，缓缓的道。 云山一笑，笑容中却是透着丝丝阴冷，大手一挥，森然笑道：“这一次，我会让萧家，彻底的在加玛帝国消失！” “云岚宗众人听命，杀！” 当云山最后一字落下，那弥漫的紧绷气氛，顿时宣告破碎，悬浮半空的众多云岚宗长老背后双翼一振，便是咻咻的划过天际，将加刑天等人隐隐间包围其中。 “不要让他们结阵，动手！” 在云岚宗众长老有所动作时，海波东也是一声厉喝，旋即背后冰翼一振，雄浑斗气自体内暴涌而出，已经服用过复紫灵丹的他，在短短几日时间，实力便已逐渐的接近了以前巅峰时刻，虽然与加刑天这种斗皇巅峰还有着一些差距，可也不远了，因此，那股强悍气势一爆发，便是令得不少人脸色变了变。 气势暴涌之刻，海波东也是率先掠出，冰冷如刀锋般的匹练斗气，便是锁定了那众多长老之中一位实力较强的老者。 所谓牵一发而动全身，海波东的率先攻击，立刻便是引起了大规模的骚动，在其身后，加刑天，法犸，阴骨老，紫研等人，也是瞬间紧跟而上，齐齐爆发而出的恐怖斗气，弥漫着云岚山的上空，斗气所造成的威严，也是笼罩着整座山峰，一些实力不济者，光是在这种压迫下，便是感到有些气喘。 “杀！” 对于海波东等人的攻势，那些云岚宗长老们也是丝毫不甘落后，眼露凶光的一声厉喝，便也是在下方一道道震撼目光中，将体内斗气运转至极致，然后狠狠的冲撞而上。 轰！轰！ 两支恐怖的阵容眨眼时间便是在天空相撞，旋即，一道道如惊雷般的能量炸声以及劲气涟漪，便是在天空之上响彻与浮现... 在那混乱的战圈之外，萧炎独自悬空而立，并没有一位云岚宗长老过来狙杀他，因为他们都知道，此人，要留给云山亲自解决！ 目光先是在那打得极其火爆的战场上扫了扫，旋即云山阴冷目光转向天空上双手抱胸的黑袍青年，冷冷一笑，大踏步上前，在行至喜台边缘时，突然看了一眼下方的云韵，冲着一旁的云岚宗弟子冷喝道：“将看好她！” 听得云山命令，那一些云岚宗弟子赶忙恭声应道。 “等将这小杂种解决了再来教训你！”冷视了云韵一眼，旋即云山身形一动，便是浮现半空，然后脚掌轻轻踏动，就犹如行走阶梯一般，缓步而上，只不过，这里的阶梯，却是由无形的空气所凝聚。 斗宗强者，已能不凭借斗气双翼便能如履平地的翱翔天际，这般毫无苏束缚的战斗，自然是能够令得他们敏捷乃至反应，都是要上升许多。 脚步踏着虚空，片刻之后，云山便是在广场之上一道道目光注视下，悬浮在了萧炎不远的地面。 随着两人的对立，两道皆是充斥着浓郁杀意与阴冷的目光，便是交织了一起，火花迸射，杀气溢散。 “小子，三年前你从这里逃走了，今日，本宗会让你命丧此处！”脸庞浮现一抹狞笑，古河阴测测的道。 “斗宗强者的骨骸，我正需要一副，虽然很厌恶你这老狗，可也凑合着用吧。”萧炎笑道。 “三年不见，依然是这般嘴硬，既然如此，那便让本宗亲自来试试，这三年，你长进了多少？”云山阴森一笑，袖袍一挥，一股磅礴的深青色斗气匹练，便是自其身体表面暴涌而出。 从云山体内涌出的深青色斗气，颜色极深，甚至看上去都有着一点类似先前将琉璃莲心火极力压缩而出的那种粘稠状态，只不过先前萧炎费尽力气才压缩出了一点点，而此刻云山这体表，却是弥漫着好深的一股。 望着云山那股深青色粘稠状斗气，而甚至由于斗气太过强横，直接是导致了其周身空间的不断震荡，见到这一幕，萧炎面色也是涌上凝重，斗宗强者，果然可怕啊... 云山狞笑一声，手掌缓缓平举，遥遥对着萧炎，掌心中，能量伸缩而现，宛如即将喷吐的能量炮一般。 感受那自云山体内越加强悍的气势，萧炎手掌也是缓缓结出几道印结，旋即沉声一喝。 “天火三玄变：琉璃变！” 喝声落下，萧炎体内斗气顿时暴动了起来，而连带着，其气势，也是在这一刻猛然攀升，瞬间后，几欲便是能与真正的斗皇强者相抗衡！ “提升实力的秘法么？”瞧着萧炎那突然暴涨的气势，云山略感讶异，旋即狰狞一笑，掌心中那深青色能量，更是浓郁了许多。 “本宗会用事实告诉你，在斗宗强者面前，一切的虚假之物，都将会崩溃湮灭！” “今日，不管你有多少手段，本宗都会让你后悔再次回来！” (第一更！今日会有三更！ PS：决战来临，诸位弟兄，能否投斗破一张票票？土豆会用爽快的高潮来回报！ 来吧，想要杀了云山老狗么？那就让我们爆发，也让我们期待萧炎的爆发！ )(未完待续)

第六百八十二章 决战云山！
第六百八十二章  决战云山！ 听得云山那森冷中充斥着杀意的话语，萧炎面庞也是逐渐冷肃，雄浑的碧绿色斗气自体内如火焰般的袅袅升探而出，旋即将其身体尽数包裹而进。 天火三玄变，自从萧炎从迦南学院的地底出来后，便是一直未曾施展，不过如今其体内的异火，已是由青莲地心火与陨落心炎相融合而成，而这秘法所能提升的威力，又是全取决于异火的强度，因此，如今的萧炎再将之施展，所提升的实力，比起当年施展，自然是要强上许多。 当年萧炎在斗灵阶别时，便是能够凭借这秘法与柳擎，林修崖等斗灵巅峰乃至斗王强者相战，当然，这是在不使用一些真正杀招的底牌前提下，而现在萧炎本身实力便已至斗王巅峰，因此在将天火三玄变施展后，光是表面实力，便是已不逊色四五星左后的斗皇强者，再加上焚决奇妙以及那经过众多灵药洗髓过的肉体，众多威力不俗的斗技，所能发挥出来的战斗力，便是足以和斗皇巅峰强者一争雌雄！ 屈指一弹，硕大的玄重尺再度浮现掌心，那沉重的重量令得萧炎手臂微微下沉了一点，旋即便是迅速回复，经过这么多年的适应，玄重尺的重量对于萧炎来说，已经没有了太大的阻碍。 虽说玄重尺那压抑体内斗气流转的效果会使得人战斗力稍减一些，不过这点弊端在这么多年的适应中，已经是降到了最低处，所以这对萧炎自然是没有太大的影响。 听得那从不远处传来的激烈能量爆炸声，萧炎却是未曾有着丝毫的分神，目光眨也不眨的锁定着面前的云山，脚尖微曲，犹如即将扑食的凶狮一般，微微颤动的肌肉之下，隐藏着爆炸般的力量。 望着萧炎那副如临大敌的谨慎模样，云山却是一笑，袖袍轻震，柔软的布料在斗气的灌注下，也是有着丝毫不逊色钢铁的硬度，实力到了斗宗这般地步，几乎全身上下任何部分，哪怕是一根细小的头发，也能够成为杀人利器。 “来吧，让本宗来看看，究竟是什么让得你有这般凭仗，竟然还敢再次回来。”掌心之中，深青色的能量犹如漩涡般飞速旋转，云山森冷的笑道。 萧炎面无表情，却是没有半句回话，脚掌之上，浓郁的璀璨银光迅速涌现，旋即身形突兀一颤..... 微眯着眼睛望着对面身形一动不动的萧炎，云山袖袍中的手指微微动了动，旋即一声冷笑，袖袍猛的一挥，旋即带着尖锐的恐怖劲风，对着身后某处空间狠狠劈去。 “嘭！” 如钢铁般坚硬的袖袍划过空间，而在其即将到达某处空间时，那里却是猛然一阵波动，旋即一道黑影诡异浮现，夹杂着凶悍力道的重尺也是毫不客气的狠狠对轰而去，两者在半空相撞，惊雷般的沉闷声响顿时响彻，旋即涟漪般的劲气迅速扩散而出，而在那劲气扩散下，连空间都是微微的有些抖动。 两者相撞，云山肩膀一抖，便是将那股劲气尽数卸去，而那道黑影，却是连退了好几步，方才稳住身形，露出身来，赫然便是本该在另外一个方位的萧炎。 “你速度的确极快，不过那只是对斗皇强者有用，对我...”望着那五指紧握的萧炎，云山瞥了一眼身后，那里，萧炎所遗留下的残影已经消散得只有一个淡淡的影子，当下不由得摇头冷笑道。 “是么？那这样呢？” 萧炎淡淡的瞥了一眼这颇为狂妄的老家伙，喉咙间传出一道低低哼声，手印突然一变，旋即其背后便是冒起一阵紫黑光芒，一对宛如实质般的紫黑双翼，竟然是再度缓缓浮现。 这对紫黑双翼，直接顺着碧火双翼延伸而出，那模样，就犹如火翼包裹在一层黑色翼翅之上一般。 这对紫黑双翼，自然便是萧炎许久未曾动用的紫云翼，自从晋升斗王之后，斗气化出的双翼飞行速度已经远超了紫云翼，因此这种飞行斗技，便也是一直未曾使用，但这却并非说明它已经失去了作用，能够成为大陆上颇为稀罕的斗技，它自然远非这点能耐，它的另外一个效果，方才是令得它身价倍增的缘故。 那便是，叠加！ 所谓叠加，顾名思义，便是两种东西覆盖在一起，而着飞行斗技便是如此，若是在实力到达斗王阶别之后，便是能够将两种翼翅叠加在一起，这种叠加所能产生的速度，自然将会远超普通的斗气双翼，但唯一的缺点便是对斗气的消耗颇为不小，不然的话，用来飞行赶路，那速度可将会真正的让人感受到什么叫做追星赶月...... 双翼叠加，也是与天火三玄变一样，是萧炎在实力大涨后，第一次在人前暴露，不过这种叠加所带来的意外，从对面云山脸庞上的惊讶，便是能够瞧出一些。 可以毫不客气的说，有了双翼叠加，再加上三千雷动这般地阶身法加持，萧炎的速度，将会再次上升一个台阶，那种速度，即便是以云山的实力，也是不敢有着轻易的小觑！ 经过双翼叠加，萧炎背后的斗气双翼颜色也是由碧绿变得墨绿了起来，双翼微微振动，一道道流光在其上盘旋，虽然论起华丽性比起原先的碧绿火翼要弱一些，可那种内敛的深沉颜色，却更是令人不敢轻视。 墨绿双翼缓缓振动，一股股宛如实质般的风旋缭绕在萧炎周身，最后呼啸着散开。 感受着突然间变得轻灵了许多的身体，萧炎这才一笑，望着对面脸庞上冷笑逐渐减弱了一些的云山，道：“云山老狗，现在，你还敢说没用么？” 声音落下，萧炎却是不给云山丝毫回话的时间，背后双翼猛的一振，旋即在那淡淡的雷鸣声中，诡异消失不见，再次出现时，赫然已出现在云山头顶上风。 双掌紧握重尺，萧炎一声厉喝，重尺成开山之势，径直的划过天空，对着云山脑袋怒劈而下。 萧炎的这记攻击，没有丝毫的花俏，有的，只是那澎湃可怕的力量，而在这般力量压迫之下，尺下半米多之内的所有空气，都是在此刻被压缩得四散逃逸，导致重尺挥下，竟然是形成了一片真空地带！ “速度的确还行，不过这力量，可还不够！”望着那在眼瞳中急速放大的重尺，云山冷笑一声，拳头紧握，旋即狠狠的对着萧炎隔空一拳！ 一拳击出，其面前的空间顿时浮现一个凹弧，无形的空气炮弹急速成形，最后带着响彻天地的尖锐声响，猛然暴射而出，与萧炎重尺撞击在一起。 “嘭！” 重尺在距离云山头顶半米时，便是欲那股无形炮弹相撞，重尺之上传来的反震力，将尺身震得不断颤抖，若非萧炎力量同样不小，恐怕光是这一击，重尺便是得脱手而出了！ 身形一颤，将尺身上所传来的劲气尽数卸去，萧炎身形没有丝毫的退却，背后双翼一振，便是化为一道黑线，欺身进入云山身旁，同时间，右手猛然紧握，手臂诡异一颤，一股极强的劲气，迅速在拳上凝聚，瞬间后，便是如同寸劲般，直接砸向云山胸膛。 “八极崩！” 低沉声音自萧炎嘴中出传出，拳头之上的劲风陡然暴涨，那股可怕的力量，即便是以云山之能，也是微微挑了挑眉头。 虽说萧炎的速度极快，可云山身为斗宗强者，自然也不是弱手，这般紧急时刻，脚掌狠狠一跺，体内如大海般澎湃的斗气，顿时涌现胸前，眨眼时间，便是在体表凝聚成了一片深青色的能量黏液。 “嗤！” 携带着恐怖劲气的拳头，狠狠的砸在了那片能量黏液之上，两者相撞，仅仅只是传出一道细微的声响，萧炎拳上的那可怕力量，尽然便是犹如被吞噬般，迅速消散。 “这招在三年之前你便用过了...”瞧得萧炎脸庞上一闪而过的诧异，云山一声冷笑。 “同样的招式，也能让你不好受！”萧炎也是一道冷笑，旋即手臂猛然一扭，噼里啪啦的骨骼碰撞声响迅速传出，而其拳头，也是狠狠一震！ 随着萧炎拳头的这番震动，一股暗劲如暗潮般，迅速涌出，旋即诡异的传过那层宛如黏液般的防护，在云山衣服之上如炸弹般的爆炸开来... 身体结结实实的受了萧炎这道暗劲攻击，云山面色也是逐渐阴冷，胸膛一缩，旋即猛然一鼓，一股磅礴劲力，铺天盖地的暴涌而出，而首当其冲的，便是距离最近的萧炎！ 脚步接连踏着虚空，萧炎背后双翼也是一振抖动，好片刻后，方才将那股劲力卸去，胸膛处，也是传来一振气闷之感。 目光阴冷的望着急速退后的萧炎，云山缓缓低头，望着胸膛处破裂开来的衣袍，衣袍裂开，露出其胸膛，此刻，上面正印着一个略有些鲜红的拳印，显然，这便是先前萧炎所留。 “呵呵，好，好得很啊，至从我晋入斗宗以来，你还是第一个在我身上留下拳印的人...”望着那道拳印，云山面庞也是彻底阴冷了下来，一股令人心生寒意的杀意逐渐自其体内蔓延而出。 “既然你能达到这般地步，那本宗今日便让你看看，什么才叫做真正的斗宗强者！” (第二更！ 继续码第三更！ 战斗激烈，也拜托大家为斗破投上一张票票，为萧炎助威吧！！)(未完待续)

第六百八十三章 大悲撕风手！
第六百八十三章 大悲撕风手！ 随着云山阴冷声音缓缓落下，萧炎能够感受到，一股异样的压迫，正在缓缓的自前者体内弥漫而出，而在这股威压之下，其体内雄浑流淌的斗气，竟然也是略微出现了许些迟缓。 深青色的斗气犹如液体一般，将云山身体尽数包裹，流转不休的斗气微微释放着淡淡毫芒，在这股毫芒之下，连周围的空间都是出现了一些震荡，光是气势便是能够造成这般景象，这云山倒也的确不愧是真正的斗宗强者！ 那股自云山体内如潮水般缓缓弥漫而出的强大威压，也是引起了天空那处混乱战场以及下方广场上众人的注意，当下一道道惊疑不定的目光，都是投射了过去。 虽然距离相隔甚远，可在场的大多都非寻常人，那眼力自然也是极为毒辣，因此一眼便是瞧见了云山胸口之上那鲜红的拳印，当下不由得皆是微微一惊，那看向萧炎的目光则是略微有些异样了起来，没想到这个家伙凭借单人一力，便是能够在云山身上留下伤痕，虽说看气息，这一拳对云山并未造成什么伤势，可能够将一名斗宗强者搞成这般模样，已经足以令得不少人目瞪口呆了。 “轰！” 一拳将面前一位云岚宗的斗皇强者震退，海波东抽空看了一眼那一处战圈，感受着那从云山体内蔓延而出的杀意，他面色也是微显凝重，萧炎先前虽然令得云山吃了个小亏，不过也明显真正的激怒了这个老家伙，看他现在这般模样，明显是打算动真手段击杀萧炎了。 “这个家伙，早就与他说了，只要拖住云山便好，等我们几人解决掉对手便能去助他，可偏偏还要去激怒云山！”面上闪过一抹焦急，海波东刚欲说话，一股凌厉劲风再度扑面而来，令得他只能赶忙凝神迎敌，对方也是一名货真价实的斗皇强者，这种交锋，可容不得他有多少的分神。 “唉，只能希望这家伙能多扛一会了...”心中叹息了一声，海波东只能赶紧将心神转移到面前的对手上来。 对于萧炎所要面临的险境，加刑天等人也是明白，可却因为面前对手的纠缠，也是分不出身，因此，皆是只能在心中祈祷萧炎能够在云山手中坚持到他们解决掉对手..... 感受着那从四面八方弥漫而来的威压，萧炎面色也是越加凝重，从气势上来看，恐怕云山的实力比起内院的苏千大长老还要强一些，在他所认识的人中，应该唯有美杜莎方才能与他媲美。 因此，这一次的战斗所要面对的对手，将会是萧炎有史以来所遇见的最强者，所以，即使以往迎敌都颇有把握的他，此次，却是真正的感受到了一种忐忑紧迫，这次的胜负，他并不能将之掌控！ 深吸了一口气，萧炎缓缓闭目，琉璃莲心火在经脉之中飞速穿梭，瞬间之后，骤然自无数毛孔中暴涌而出！ 随着碧绿色的琉璃莲心火暴涌而出，那股异样的压迫感竟然是缓缓变淡，片刻后，甚至是尽数消散而去，在这由两种异火融合而成的琉璃莲心火之下，云山对萧炎的气势压迫，已经被减至了最低点。 望着萧炎体表弥漫的碧绿火焰，云山眼中也是闪过一抹诧异，旋即冷笑道：“异火？似乎与以前有些不太一样啊，难道这便是你的倚仗？若果真如此的话，恐怕你今日要失望了。” 对以云山的恬噪，萧炎却是理也不理，只是不断的催动着体内斗气，让得那充盈澎湃的力量之感，荡漾在每一寸肌肉之下。 萧炎的无视，也是令得云山脸皮抖了抖，旋即森冷一笑，身形猛然一动，一道残影浮现，而其身形，却是已如鬼魅般，陡然浮现萧炎面前！ 突然间出现在面前的云山，也是令得萧炎眼瞳微微一缩，斗宗强者的速度，果然可怕，看云山先前闪移时，恐怕比他全力时的速度还要快上几分。 心中在闪过这般念头时，萧炎手上却是不慢，重尺应心而动，嗤的一声，便是划破空气，带着雄浑劲道，对着面前的云山脑袋狠狠的砸了下去。 “嘭！” 重尺落下，云山却是不闪不避，面无表情的一挥袖袍，便是硬碰硬的与重尺对撞了一起，当下便是响起一道清脆声响。 重尺与云山袖袍相触，其上所蕴含的劲道，不仅未将前者袖袍震裂，反而在一股尖锐且强悍的劲气下，猛的向后一仰。 重尺被云山一袖袍便是弹开，萧炎脸色也是微微一变，然而还不待其回击，面前的云山便是一生冷笑，手掌曲成爪形，旋即如奔雷般，径直对着萧炎心脏部位抓去，看那声势，若是击中的话，怕直接就是会洞穿萧炎胸膛，直取其心脏。 如此短距离的攻击，就算萧炎有着双翼叠加的速度，也是闪避不及，不过好在对于近身肉搏，他的经验也是极其的丰厚，当下近乎是条件反射般，手掌便是紧握成拳，然后狠狠的轰在云山手爪之上。 “嗤！” 两者相撞，云山手臂却是一抖，手臂上的皮肤一阵诡异乱扭，便是将萧炎拳头上的劲气所化解，而其手爪却是犹如毒蛇张口般，狠狠的咬在其拳头之上，锋利指甲一划，便是带起几道殷红血痕，而这还是因为萧炎有着斗气护体且肉体强横的缘故，若是换作常人，只怕现在整个拳头都是被割了下去。 拳头之上传来的疼痛令得萧炎眼皮抖了抖，不过却是未有丝毫慌乱，拳头一旋，五指一摊，便是变砸为推，将云山接下来的攻势尽数封堵而回。 萧炎这般老辣的近身搏斗意识，连云山都是忍不住的惊咦了一声，旋即一阵冷笑，双拳猛然再度攻出，在攻击时，时而变掌，时而变拳，时而变爪......种种攻势被云山信手拈来，再衬托着如大海般雄浑澎湃的斗气做支撑，即便是以萧炎的能力，都是在这种狂暴攻击下不断后退，甚至还因为几次的硬碰，而发出声声闷哼，显然是在这种硬碰中，有了一点伤势。 电光石火间，萧炎便是与云山闪电般的交手十几回合，双方拳来掌往，攻击皆是无比凌厉，一个不慎，便是会有着不小的伤势出现，不过总的说来，这番狂暴对碰，明显是云山占据上风，而萧炎，却是只能勉强维持。 “嘭！” 双拳再度狠狠交击，如浪潮般连绵不绝的雄浑斗气，终于是令得萧炎身形一阵暴退，一声闷哼，一丝血迹顺着嘴角缓缓流下。 击退萧炎，云山也并未立刻追击，好整以暇的理了理有些凌乱的衣袍，方才冲着前者冷笑道：“我说过，在斗宗强者面前，一切手段都是毫无作用。” 面色阴沉，萧炎手一晃，硕大的玄重尺便是闪掠而出，体内斗气顺之暴动，最后如潮水般的涌进尺身之中，而随着这般雄浑斗气灌注，那漆黑色的重尺，顿时变得碧绿了起来，甚至，隐隐还有着袅袅碧绿火焰蹿腾而出。 “要动真格的了么？也好，早点将你进解决，也省得那些家伙还负隅顽抗。”见到萧炎这般举止，云山眉头一挑，旋即干枯大手遥遥对准萧炎，深青色的斗气，在其掌心疯狂凝聚。 当漆黑重尺逐渐的变成一柄翡翠尺时，萧炎也终于是停止了输送，手掌紧握着不住颤抖的玄重尺，抬头恶狠狠的望着那举着手掌的云山，双手缓缓高举过头，瞬间后，猛然力劈而下！ “焰分噬浪尺！” 随着喝声响彻天际，一道足有十来丈庞大的碧绿尺芒，猛然自重尺之尖暴射而出，最后直接是划破空间，对着云山暴掠而去。 “大悲撕风手！” 望着那在眼瞳之中急速放大的碧绿尺芒，云山眼瞳微微一缩，旋即一声沉喝。 随着云山喝声落下，其掌心光芒猛然大放，旋即一只几丈庞大的能量大手，诡异浮现，最后带着凶悍劲风，狠狠的对着那道尺芒怒拍而下。 “轰！” 在广场上无数道目光的注视下，两道皆是蕴含着极其恐怖力量的攻击，终于是轰然相撞，这一刻，刺耳的能量炸声，顿时如惊雷般的在天际响彻，令得人双耳有着短暂的失聪。 铺天盖地的能量涟漪从碰撞出扩散而出，云山微眯着眸子望着那因为能量涟漪扩散的缘故，而有些显得扭曲的空间，刚欲感应萧炎的方位，面色猛然一变。 在云山面色变幻霎那，一道黑影骤然自能量涟漪扩散处暴掠而出，一瞬间便是出现在了前者面前，夹杂着雄浑力量的拳头，直直的对着其脸庞砸了过去。 “找死！” 见到对方竟然敢直接从正面攻击，云山顿时怒笑一声，旋即手掌闪电探出，极为轻易的便是将其拳头抓住，然而当其目光扫中面前青年眼睛中，却是看见了一抹讥讽... 就在云山为此而有着瞬间失神时，一道冰冷中却夹杂着异样炽热的劲风，骤然自其身后浮现。 感受着背后劲风之强，云山心中顿时涌上一抹惊骇，想要回身防守，可面前的萧炎却是瞬间变拳为爪，将其手臂牢牢抓住。 就在这一瞬间的拖延下，那道凶悍攻击，便已如雷霆般瞬间达至，在最后一刻，云山使劲的转过头，旋即便是看见了一道略微有些虚幻的苍老人影... “这便是萧炎体内那个灵魂体么？” 心中念头刚刚闪过，那凶悍攻击，便已结结实实的轰在了云山后背之上，当下，一口殷红鲜血，便是在下方无数道惊骇目光中，狂喷而出！ (第三更到！ 希望不会有太多等更的朋友，对等更的朋友说声抱歉，晚安。 另外，明天，哦应该是今天，准备爆发，爆发方式还是老样子，请诸位弟兄看看后面的单章，谢谢！)(未完待续)

第六百八十四章 鹜护法
第六百八十四章  鹜护法 天空之上，遭受重击的云山，在一道道惊骇目光注视中，急速坠落，然而就在其间隔地面还有几十米距离时，他双脚猛的一阵连点虚空，身体竟然是再度稳了下来，只不过嘴角残余的血迹以及那张狰狞可怕的脸庞，依然证明着，先前那猛然一击，对他造成了一些伤势。 是谁竟然能够将身为斗宗强者的云山弄得这般狼狈？这般念头在众人心中闪过，旋即无数目光豁然上移，最后停留在了天空上黑袍青年...身旁的那道略有些虚幻的人影之上。 “那是？” 当众人看见萧炎身旁那悬浮的虚幻人影时，皆是一脸惊愕与茫然，显然，对于这个突然出现的神秘强者，他们感到极其的陌生。 别人对这虚幻人影感到陌生，不过加刑天，海波东等人在见到前者出手时，脸庞上却是涌现些许喜意，这个萧炎最强的底牌，终于亮出来了，有了他这位神秘的老师相助，击败云山想必不成什么问题。 众人趁着战斗空隙，互相对视了一眼，皆是从对方眼中看出了一抹深藏的欣喜，看来今日这场大战，他们会逐渐的转上上风了，只要萧炎与那位其老师联手将云山击杀，那么这云岚宗，自然便是会不攻自破，日后，想要再成气候，便难了。 相比于海波东等人的欣喜，那众多云岚宗弟子以及长老，心却是在此刻下沉了许多，特别是在瞧得云山竟然吐血而退时，一股不安更是迅速涌现心头，作为云岚宗的顶梁柱，若云山今日败了，对于云岚宗士气的打击，可不谓不大。 对于两方各自不同的情绪，云山自然是无暇理会，此刻的，他目光正死死的盯着那悬浮在萧炎身旁的苍老人影，片刻后，缓缓搽去嘴角血迹，声音森寒的道：“当年我就隐约感应到这家伙的力量有些古怪，如今方才知道，原来那力量，便是你的。” 天空上，药老淡淡的瞥了下方云山一眼，淡笑道：“我的学生，岂容你随意辱骂欺凌？一个小小斗宗而已，若是当年，本尊只需一句话，你这云岚宗便是得在斗气大陆除名。” 药老这番话，倒也并非夸大吓唬，想当年他在大陆之上的声望，寻常斗尊强者，几乎无人能与之相媲美，而且其人缘又极好，交友广阔，其中不乏一些实力不逊色于他，交情又极铁的超级强者，虽说云岚宗有着一名斗宗强者，可对于当时的药老来说，也的确不是如何的放在心中。 本尊？药老的称呼，利马便是让得云山眼瞳微微一缩，这个称呼，可是只有斗尊强者方才有资格称上，那也就是说，面前的这个老家伙，当年居然还是一名斗尊强者？ 心中的震惊在持续了一瞬，便是缓缓淡去，不管当年的药老有多强悍，可他如今也只是一具灵魂体而已，所能发挥的战斗力已不足巅峰时刻的五成，根本不用太过惧怕，而且...此人，也不用他出手，自有人收拾。 “区区一具灵魂体，也敢如此嚣张，既然你敢现身，那么今日，也就连着萧炎，一并留下吧。”云山森然一笑，道。 “凭你么？”药老缓缓的道，森白色的火焰犹如具有灵性般，不管的绕着其身体上下盘旋。 “嘿嘿，你，自然是会有人收拾，而且他也等你许久了...”云山笑了一声，旋即手掌一拍，清脆的响声缓缓的在这片天际回荡着。 “鹜护法，此人，便交给你了。” 随着云山声音落下，那下方云岚宗大殿中，突然铺天盖地的涌出大股黑雾，这些黑雾迅速在天际凝聚，最后化为一团丈许宽长的深邃色雾团。 萧炎与药老望着那涌现的黑色雾气，脸色不约而同的变得凝重了起来，这该死的云山老狗，果然和魂殿有着勾结...... “老师，小心点！”萧炎偏头对着药老沉声道。 药老微微点头，目光眨也不眨的望着那团黑雾，那蹿腾在周身的森白色火焰，也是悄然变得炽热了许多。 “这是什么？”天空黑雾涌现，下方云岚宗众弟子顿时有些骚动了起来，目光中充斥着惊疑，对于宗内何时隐藏着这等诡异之人，他们竟然是没有丝毫的发现。 喜台处，云韵也是俏脸震惊的望着那团黑雾，从这家伙出场方式就能知道不是什么好东西，可他为什么会出现在云岚宗？为什么以前从未听谁提起过？心中念头转动间，她略微有些感觉到不安，这个名叫“魂殿”的神秘势力，究竟是什么来历？云山何时与他们有所联系？ 突如其来的变故，也是令得原本心生喜意的海波东等人面色微微难看了起来，他们能够隐隐感觉到那团黑雾的不凡，而且最重要的，还是这诡异家伙明显是站在云山那一边，这样的话，他们这边的优势，可就彻底被抵消了...... “这家伙究竟是什么人？”一掌将面前的云岚宗斗皇强者震得连连后退，加刑天对着不远处的海波东沉声喝道。 “不知道。”海波东摇了摇头，旋即猛然欺身对着那不断纠缠自己的斗皇强者发动起狂猛攻击：“情况有变，赶紧将对手解决，然后联手攻击云山！” 闻言，加刑天，法犸等人也是重重点头，到得这般紧急时刻，也再不敢有所留手，雄浑斗气发挥到极致，对着面前对手，发动着凶悍攻势，而在众人这大肆攻势下，那些云岚宗长老顿时陷入了下风，节节败退，期间更是有着一些实力不济者，率先被当场击杀，不过在临死前，他们也是给予了对方临死一击，也造成了不小的伤害。 一时间，这处混乱战场，变得异常的火爆与激烈。 对于众人心思，那团黑雾自然未曾顾及，黑雾萦绕间，阴测测的怪笑声传出，如鸦鸣般的在天际回荡着。 “桀桀，药尘，没想到你还真的自己送上门来了，当年你侥幸逃掉，可是费了我魂殿不小心思啊...今日若是将你擒住，怕会让得殿主大喜。” “一群如老鼠般的怪物，当年你们助韩枫那畜生对我出手，这般债，我们今日也好好算算！”药老目光冷漠的注视着那团被称为鹜护法的黑雾，声音中，也是充斥着怒火与杀意。 “你拥有肉体，本护法或许还惧你三分，不过对于灵魂体，桀桀，我魂殿可有的是手段收拾你...”黑雾一阵收缩波动，最后在众人注视下，缓缓凝聚成一位全身笼罩在深邃黑烟中的人影，隐隐间，有着一对略显殷红的眼瞳，从深邃黑暗中露出。 望着现出这般形态的鹜护法， 药老眼睛微眯，掌心中森白火焰微微蹿腾，冲着萧炎道：“果然如我所料，云岚宗有着魂殿强者潜藏，现在看来，我怕是不能分身帮你了，那个家伙，也不是盏省油的灯，即便是我出手，也很难击杀他。” “老师全心缠出那家伙便行，云山，由我来对付。”望着药老那凝重的脸色，萧炎也知道，今日这场大战当真是要逼得他底牌尽出了，当下点了点头，沉声道。 药老轻叹了一声，今日这状况，的确有些凶险... “鹜护法，那药尘便交给你了。”望着脸色越加凝重的二人，云山阴冷一笑，冲着鹜护法道。 “嗯。”鹜护法点了点头，旋即瞥了萧炎一眼，道：“不过你可别把这小子给弄死了，他们萧家可还有我们魂殿需要的东西呢...” 闻言，云山眉头皱了皱，旋即只得点了点头，笑道：“放心，我会留他一口气。” “我们萧家有魂殿需要的东西？”听得鹜护法之言，萧炎眼瞳顿时微微一缩，心中念头急转，瞬间后心神一动，在心中自语道：“难道...魂殿的目标是那块“陀舍古帝玉”?他们抓父亲，也是因为这东西？” 到得此刻，萧炎方才略微有些明白，为什么魂殿这种势力遍布大陆的神秘组织，竟然会对他们萧家出手...... “这些王八蛋...”嘴角微微抽搐，萧炎拳头紧握，目光死死的盯着那团诡异黑雾。 对于萧炎那森然目光，鹜护法仅仅是瞟了一眼便是移开，手掌一动，一道漆黑色的锁链，便是带着哗啦啦的声音从其掌中延伸而出，最后轻轻一震，便是宛如毒蛇般，蜿蜒盘旋在身旁。 黑色锁链微微颤抖，片刻后，鹜护法一声怪笑，手臂一抖，锁链瞬间划破天际，化为一道黑线，对着云山暴刺而去。 见到鹜护法已动手，药老也是面色冰寒，手中森白火焰上下翻腾，也是径直暴掠而出。 见到那瞬间便是碰撞在一起的鹜护法与药老，云山阴森森的目光缓缓转向萧炎。 “小杂种，现在看还有谁来帮你！” 望着那一脸森冷杀意的云山，萧炎缓缓的吐了一口气，既然如此，只能动用底牌了啊！ （第一更到！ 大家果然凶猛，已经三百多票了，也就是说今天会有三更！ 距离凌晨两点还有不少时间，弟兄们，你们能让土豆今天爆四章出来么？来吧，将月票砸过来，让我们砸出四更！！！）(未完待续)

