第八百三十九章 大战起
第八百三十九章 大战起 韩枫充斥着杀意的冷喝声，打破了这片区域凝固的气氛，魔炎谷与黑皇宗的强者，皆是在这一刻爆发出惊天杀意，目光森然的望着萧炎一行人，而且也还趁机双方分出了一部分强者，对着已经出现在这片天际的萧门与迦南学院的强者迎去。 此次魔炎谷与黑皇宗所出动的强者，皆是宗内精锐力量，人员实力极为不弱，论起场中局面，表面看上甚至是要压萧门与迦南学院一筹，因此，即便是分出了不少强者对萧厉等人进行阻拦，可遗留下来的强者，数量依然远超萧炎四人，而且个个气息悠长，显然更是其中的佼佼者。 那一队前去阻拦萧厉等人的队伍，在两者刚刚碰面后，并未过多言语，便是直接爆发起混乱的大战，雄浑斗气波动夹杂着阴冷杀意，在天空上制造出绚烂的能量烟花以及低沉的爆炸声响。 望着那爆发出混乱惨烈大战的天空，韩枫嘴角浮现一抹冷笑，旋即目光转向萧炎四人，淡淡的道：“这里可是黑皇宗的地盘，拖得久了，对你们可没什么好处，所以，还是将菩提化体涎交出来吧，那样还能放你们离去。” “以你的性子说出这般话，看来你也对想要将我们吃下不抱太大的期望啊。”萧炎轻笑道，目光也是瞥了一眼那被拦截住的萧门与迦南学院的强者，面上倒是并无太多的担心之情，韩枫与莫天行明天打算集中精锐力量对付他们四人，因此那分出去拦截萧厉他们的人，实力倒并未很强，如今一交战，不仅未占据上风，反而还隐落下风，想必也拦截不了太久的时间。 当然，萧炎自然也未曾将希望寄托在萧厉他们身上，这场大战的最主要点还是在他们四人这边，若是他们出了什么意外，萧门与迦南学院的强者，也并没有那般扭转局面的能力。 对于萧炎的轻笑，韩枫嘴角冷笑更甚，他清楚前者的性子，知道对方绝对不可能轻易的将菩提化体涎交出来，当下也就懒得再废话，目光与莫天行交织了一下，皆是微微点头。 “方言，你率二长老与三长老对付萧炎，你们三人联手，即便是斗宗强者也能勉强一战，应该没有问题吧？”偏过头，韩枫对着一头红发的方言大长老沉声道。 闻言，方言微微一笑，点了点头，道：“先生放心，老夫定会将菩提化体涎夺回来。” “不要大意，这小子当年有着一些威力极强的斗技，当年我也是吃了大亏...”韩枫皱眉提醒道。 方言再度笑着点头，对于萧炎的传言，他自然也是听过不少，当年后者在黑角域的那些战绩，他同样耳熟能详，因此心中自然不会存有多少小觑之心，不过，让他与两位魔炎谷长老联手对付的话，他倒是颇有信心，毕竟后两人，实力也是接近斗皇巅峰，并且彼此配合极为默契，凭借他们三人，对于一个尚还是四星斗皇的萧炎，胜算，应该会在六成之上。 “那紫发小女孩，便由我与齐长老对付吧。”在莫天行身后，那莫崖微笑道。 “嗯。”莫天行随意的点了点头，并未对此有太多的提醒，莫崖与齐山联手，斗皇阶别之中应该少有敌手，对付一个小女孩，应该没什么问题，虽然他也知道那个紫发小女孩略有些古怪，但古怪，并不代表着力量...... “动手吧，不要再拖延了...”韩枫轻摆了摆手，淡淡的道。 随着韩枫最后一个字音的落下，一股充斥着阴冷的强横气势，猛然自其体内暴涌而出，而在其这般强大气势的震动之下，只见得那清朗的天际，都是突然间凝聚了些许密布乌云，一时间，连那从天空倾洒而下的温暖阳光，也是被隔绝而去。 灰袍被狂风震得翻滚不休，韩枫眼瞳之中逐渐的涌上一抹赤红，森然目光，直射向苏千：“老家伙，几年不见，今日便让我再来瞧瞧，你是否还能如当年那般！” 感受着自己的气息被韩枫锁定，苏千表情丝毫不变，身形一动，缓缓飘飞而出，旋即顿在那韩枫不远处，淡淡的道：“没想到当年那叱咤黑角域的丹皇，如今却是变得这般人不人鬼不鬼的模样，虽然不知你使用什么办法在占据了别人的躯体后，还能变成以前的模样，但现在的你，可远没有了当年身为丹皇时的那般气度。” 苏千的这番话，直接是令得韩枫脸色瞬间阴沉了下来，变成如今这副人不人鬼不鬼的模样，一直是他心中的痛，当下咬着牙狰狞的道：“老不死的，我会沦落到这番模样，还不是托你们的福，只要我韩枫还活着一天，便让你们永不安宁！” 话到最后，那韩枫几乎是嘶吼出声，狰狞残忍之色布满脸庞，一股略有些虚幻的雄浑能量，自体内铺天盖地的暴涌而出，身形一动，下一个瞬间，直接是宛如鬼魅般的出现在了苏千面前，炽热的劲风，宛如火山喷发般，带着恐怖的爆发力，刁钻而狠辣的砸向后者胸膛。 拳风所过处，空间扭曲，甚至于连无形的空气，都被撕裂成一个凹弧，出现在韩枫拳头之上。 感受着韩枫拳风之强，苏千脸色也是微微一变，袖袍陡然变得坚硬如铁，旋即带起一股冰寒劲风，重重的与韩枫拳头碰撞在一起。 “嘭！” 拳头与袖袍交触，一股螺旋劲风直接席卷而出，在天空之上带起呜啸之声，而韩枫与苏千也是急退几步，旋即身形闪动，再度入猛虎下山般，狠狠的扑上，纠缠在一起，爆发出阵阵惊人劲气以及能量炸响。 见到苏千与韩枫陷入激战，那方言大长老三人眼中寒芒闪过，旋即目光转向萧炎，冷笑一声，三人成三角之状，缓缓的对着后者接近而去。 瞧得方言三人举动，小医仙眼波流转，然而还不待其有所动作，面前人影闪动，莫天行笑眯眯的闪现而出：“你的对手是我，可不要为其他人分心了。” 杏眼淡淡的瞟了一眼莫天行，小医仙秀气的小嘴缓缓挑起一抹诡异弧度，一丝丝灰紫色的雾气，悄悄的从衣衫之中溢流而出...... 在莫天行拦住小医仙时，方言三人却是已经将萧炎包围而进，在见到后者双臂环胸的那副平淡模样，方言不由得含笑道：“早就听闻萧门之主当年在黑角域时的威风，如今见面，倒还真是英雄出少年，不过今日，老夫三人可是要得罪了。” 然而虽然脸庞之上一副和善的模样，但方言眼中，却是没有丝毫笑意，有的，只是如冰块般的冰冷之意以及森然杀意。 对于方言的话语，萧炎倒只是随意的瞥了他一眼，旋即双臂伸开，做了个懒腰模样，手中一握，硕大的玄重尺便是闪现而出，微笑道：“这般废话，就不用说了，想从我手里将菩提化体涎夺走，光凭嘴上功法，可是不行的，而且...” 话音一落，萧炎眼神陡然凌厉，手中重尺几乎是随音而动，带起一股炽热的压迫劲风，头也不回的对着身后狠狠甩了过去。 “锵！” 清脆的金铁之声在萧炎身后爆发开来，旋即一道黑影踉跄后退了好几步，方才稳住身形，那握着大刀的手掌，略微颤抖着，目光凝重的望着萧炎的背影，这名魔炎谷的二长老似也是没有想到，萧炎的反映与力量，竟然如此之强。 “而且...拿出真本事吧，这种偷袭的伎俩，对我没用，你们魔炎谷，总不会就依靠这些在黑角域吃饭吧？”随意一击震退那名偷袭的魔炎谷长老，萧炎对着方言咧嘴一笑，露出白灿灿的牙齿，白得令人心寒。 “经常听人说，萧门主的口舌之利不比身手弱，今日见面，果然名不虚传...”方言嘲讽一笑，旋即脸庞上的笑容逐渐阴寒，缓缓的道：“听说萧门主掌控着异火，对于这点，老夫倒是很想知道，我魔炎谷的人造异火，是否能够比得上你的异火！” 话音一落，方言骤然喝道：“老二，老三！” 听得方言喝声，那一旁的魔炎谷二长老与三长老顿时应喝一声，旋即飞身倒退一段距离，手印急速展动，而随着他们手印的变动，三道淡灰色的火焰，突然自他们体内袅袅而出，旋即互相呼应，片刻后竟然是直接脱体而出，飞掠而出，在三人中心的半空处凝聚在一起...... 而随着三道淡灰色火焰的融合，短短半分钟时间，一团灰褐色的诡异火焰，便是缓缓的升腾在了天空之上...... 随着这团灰褐色火焰的出现，这片天际的温度，陡然升高，甚至，在那火焰周围，空间都是出现了些许扭曲，这种火焰的温度，似乎已经很是接近异火的程度。 萧炎抬头，望着那团灰褐色的火焰，眼中闪过一抹讶异，颇有兴趣的喃喃道：“这便是那所谓的“弄焰决”么.....”(未完待续)

第八百四十章 化生火
第八百四十章 化生火 灰褐色的火焰，悬浮在萧炎头顶上空，宛如一团灰色太阳般，不断的散发出一种令得空间都是为之扭曲的恐怖高温，这种温度，已经非常接近于当年萧炎所得到的那种青莲地心火... 当然，这也仅仅只是接近而已，异火，是这片天地独一无二的东西，无可复制，这一点，萧炎心中非常清楚，虽然这所谓的“弄焰决”颇有玄妙，但还远远达不到凭空制造异火的地步，充其量的极限程度，也只能达到无限接近异火的地步，永远...都是不可能将之超越！ 不过虽然萧炎如此想，但明显那方言三位魔炎谷的长老不会也如此想，对于这由他们体内所有斗气融合而出的灰褐色火焰，他们抱着极大的信心，而这些年中，这种融合而出的“假异火”，也是令得不少对手，葬身在他们手中，这之中，不乏一些黑角域的巅峰强者。 灰褐色火焰袅袅升腾，旋即在方言一声冷笑中，突然分裂成三团，然后飙飞而出，最后射进他们三人身体之中。 随着这团灰褐色的火焰入体，那弥漫在方言三人身体表面的气势，陡然变得狂暴了许多，一波波融合在一起的炽热压迫劲风，如潮水一般，不断的对着位于三人中心的萧炎席卷而去。 位于那潮水般压迫之中，萧炎衣袍翻腾不休，然而面色却是未有多少变化，目光扫了三人一眼，突然淡笑道：“三位，虽然融合了这般火焰，不过似乎更像是未伤人先伤己啊？” 听得萧炎笑声，方言也是冷笑道：“萧门主倒是好眼力，每次使用弄焰决融合这种“化生火”，老夫三人体内的确会出现不小的炙伤，不过若是能够将菩提化体涎夺回来，倒也算不得什么...” “原来这种火焰，被你们成为“化生火”么...魔炎谷的弄焰决，倒的确独竖一帜，不过与真正的异火比起来，你们这“化生火”，可依然是有些不上档次。”萧炎微微一笑，手印缓缓在身前结动，旋即陡然一凝。 “天火三玄变！” 喝声在萧炎心中响起，碧绿色的火焰如火山般，猛然自其体内席卷而出，旋即缭绕在其身体表面片刻，又是逐渐的回缩进入其体内，而随着火焰的再度回缩，萧炎的气息，却是在这一刻猛然暴增了起来。 如今的萧炎，真实实力已是四星斗皇，加上肉体力量远超同等级的强者以及功法之效，再借助这天火三玄变的增幅，在不使用任何斗技的情况下，便已经足以和斗皇巅峰的强者相抗衡，当然，若是和方言那种半只脚踏入斗宗层次的强者相比，又是要弱上一些。 “久闻萧门主拥有着异火，今日便请施展出来，让老夫三人开开眼界吧，说起来，老夫三人这“化生火”，可还真未曾与真正的异火较量过，今日，倒要像萧门主讨教了。”方言冷笑道，对于萧炎暴涨的气息，他脸庞上却是没有丝毫的诧异之色，显然对于萧炎拥有着能够提升实力的秘法的事，早已经知晓。 闻言，萧炎嘴角却是缓缓勾起一抹诡翳弧度，真要以一敌三，说实话，他还真是得花费不小的手脚，但这三个老家伙却是偏偏不使斗气而战，反而是想在火焰之上，与萧炎一较高低，这可无疑是以己之短攻敌之长，自讨苦吃。 屈指轻轻一弹，一团火焰悬浮在萧炎手掌之上，这团火焰并非是那种宛如翡翠般的碧绿色，而是一种淡青色，而这，也不是琉璃莲心火，而是萧炎许久未曾单独使用的第一种异火，青莲地心火... 这种异火，是萧炎的第一种本源之火，论起控制程度来说，萧炎对其最是熟悉，控制起来已如行云流水般，没有丝毫的生涩之感。 在萧炎施展出青莲地心火时，目光也是微微瞟了瞟，此刻的苏千与小医仙皆是各自被韩枫与莫天行拖住，陷入了激战之中，而另外一旁，莫崖与那齐山两人，也是逐渐腾空，不怀好意的对着紫研而去，显然是想二人联手，将紫研制住... 目光扫中莫崖与齐山二人，萧炎眼眸也是微眯，凌厉寒芒闪掠而过，没想到这两个混蛋如此卑劣，对付一个小女孩而已，竟然还以多欺少。 似是感受到了萧炎的目光，紫研也是将视线投了过来，微微对视，却是俏皮一笑，清脆声音传进萧炎耳中：“放心吧，这两个家伙我能对付，你安心对付那三个老不死的吧...” 听得紫研声音，萧炎微微一怔，瞧得后者那并未有太多担心的小脸，也是略微放松了许多，紫研本体颇为神秘，而且来历似乎也不小，一些手段也是层出不穷，虽然如今只是初进斗皇没多久，可战斗力却是不弱，即便是那莫崖与齐山联手，但想要短时间内将之收拾，也不是什么轻松的事... “萧门主，现在，可不是分心的时候哦...”就在萧炎目光四顾间，那方言却是森然一笑，旋即手中印结猛的一动，那缭绕在其周身的灰褐色火焰骤然化为一只半尺大的火焰鸟，振动着火翼，尖尖的火嘴，对着萧炎闪电般的攻击而去。 灰褐色火鸟划过天际，一眨眼，便是出现在了萧炎丈许距离的地方，然而还不待它再度振翅，淡青色的火网，却是诡异的突兀延伸而出，将那灰褐色火鸟包裹而进。 火鸟被包裹，那方言眼神微寒，手印一动，火鸟立刻犹如那被吹了气的气球一般，急速膨胀，灰褐色火焰不断的炙烤着淡青色的火网，将后者竟然炙烤得出现了些许虚幻... “咦？” 察觉到由青莲地心火凝聚而成的火网的变化，萧炎也是低低的惊疑了一声，眼中异芒闪动，这由方言三人毕生斗气所凝聚而成的“假异”火”，倒也的确有着一点独到之处，至少，似乎比起一些“兽火”来说，是要强上不少，不过...假异火，不断它有多厉害，毕竟只是假的，在真正的异火面前，依旧是不堪一击！ 嘴角浮现一抹冷意，萧炎手掌猛然一握，那被膨胀的火鸟胀得即将破裂的青色火网，却是猛然间爆发出强烈火芒，陡然紧缩！ “噗嗤！” 火网紧缩，一道噗嗤声音响起，那巨大的火鸟，直接是被青色火网嘞成火焰光点，最后如无数蜜蜂一般，涌出火网，铺天盖地的钻进了方言体内。 “哼！” 火焰回体，那方言喉咙间却是响起一道低低的闷哼，显然，在先前那般火焰对拼中，他是略有损伤。 对于那“化生火”竟然能够分化开来，躲开火网的封锁，萧炎再度有些感到惊讶，旋即心头涌上一个不可思议的念头：“若是将这所谓的“化生火”抓捕并且使用焚决吞噬炼化的话...不知能否促使焚决略有进化？” 方言三人所施展的这种“化生火”，可以说是萧炎这么多年所见的非异火之中，最为厉害的一种火焰，而只要是火焰，焚决便是能够吞噬炼化，这就犹如当年萧炎炼化那种“紫火”一般...当然，以如今焚决的等级，再吞噬寻常兽火，已经没有了丝毫作用，但这“化生火”却是略有不同，若是能够将它捕获的话，或许有着一些作用...... 这“化生火”是凝聚了方言三人毕生斗气所化，若是将它给捕获而去，那么方言三人实力必然将会锐减，日后想要再次回到这般层次，不知道需要多长时间，想到此处，萧炎嘴角的那抹森然之意，不知不觉变得更加浓郁了起来。 “居然你们想玩火，那便让你们知道，什么叫做玩火自焚！”萧炎在心中低声喃喃道，火焰无形无实，寻常人要捕获自然极为困难，但对于拥有着两种异火的萧炎来说，却并不困难... “老二，老三！”在萧炎心中念头转动间，那吃了一个暗亏的方言脸色却是略显阴沉，厉声喝道：“星空火凰！” 听得方言这般厉喝，那两名魔炎谷的长老微微一怔，对视了一眼，旋即一咬牙，手印变动，浓郁的灰褐色火焰陡然自体内铺天盖地的暴涌而出，旋即在天空交织，最后待得方言也是将体内化生火尽数融入后，一股异常剧烈的能量波动，迅速自那弥漫的灰褐色火焰之中传出...... “咭！” 灰褐色火焰如云层般的翻腾不休，片刻后，一道嘹亮的鸟啼声，突然带起一道炽热劲风，从那灰褐色火焰之中响起，火云波动，旋即一只足有十来丈庞大的灰褐色巨型火鸟，缓缓的从那灰褐色火焰之中凝聚成形...... “竟然能将火焰凝聚成这般形态，倒还真是不易...”望着天空上那庞大的火焰神鸟，萧炎眼中也是划过一抹诧异，旋即脸庞上涌现一抹异样笑容，低低的喃喃声悄然响起。 “这只星空火凰，应该便是凝聚了三人体内的所有化生火了吧...既然如此...那我就不客气的收下了！” (明天回四川，回去后，更新应该会稍快一点了。)(未完待续)

第八百四十一章 收服
第八百四十一章 收服 蔚蓝天空之上，巨大的灰褐色火鸟振翅悬浮天际，一波波炽热的高温从其体内席卷而出，令得这片天际的空气都是变得虚幻与扭曲了起来，每一次这所谓的“星空火凰”振动双翼，周围空间便是会传来一阵细微的波动，炽热的狂风在这片天际呼啸，令得人满头汗水，犹如处于沙漠之中一般... 当这体型庞大的灰褐色火鸟出现时，方言三人脸色明显变得苍白了许多，而且气息，也是迅速萎靡，显然，为了凝聚出这拥有着极大破坏力的“星空火凰”，已经消耗了他们近乎大半的力量。 然而脸色虽然苍白，可方言眉宇间的那抹狠戾却是越加浓郁，他冲着中心的萧炎怪笑一声，道：“萧门主，我们这只“星空火凰”如何？可能比得上你那异火？” 目光瞥了那布满着狠戾与得意的苍老脸庞，萧炎嘴角却是微微一撇，轻描淡写的道：“这便是你们的杀招？” 听得萧炎那般轻松语气，方言大长老眼角抖了抖，一抹狞笑在嘴角越加扩大：“或许萧门主在感受了一下我这“星空火凰”的威力之后，会改变你的说法...” 话音一落，方言大长老脸色迅速阴森，一道冷喝自嘴中传出，旋即手中印结微微一变。 随着其手印的变化，那盘旋在天际之上的巨大灰褐色火凰，猛的仰天一阵尖利鸣啼，一股宛如实质般的炽热音波，宛如实质般的席卷开来，将下方那森林刮得如浪潮般的起伏不定。 鸣啼落下，灰褐色火凰双翼狠狠一扇，顿时间唆唆之声不绝于耳的响起，旋即便是见得密密麻麻的灰色火羽，从火凰体内暴射而出，最后铺天盖地的对着萧炎暴射而去。 火羽撕裂空气的尖锐劲风，在天际呜呜的响个不停，炽热的温度，宛如一枚枚从火山之中喷发而出的小石子一般，炽热并且具备着不俗的破坏力。 铺天盖地的火羽在萧炎那漆黑眼瞳之中急速放大，然而就在它们距离萧炎尚还有两丈左右时，那漆黑眸中，深青色的火焰，陡然闪过... “嗤！嗤！” 火羽漫天而降，而就在它们进入萧炎周身两丈距离时，一圈深青色的火焰罩，突然诡异的浮现而出，那凡是射进这圈火焰罩中的火羽，其上面所弥漫的灰褐色火焰，顿时如遇见冰水般，迅速熄灭，而随着火焰的熄灭，那化成羽毛的斗气，也是悄然分解，最后化为虚无消失不见...... 火焰罩之外，火羽宛如暴雨般的倾泻而下，而火焰罩之内，萧炎双手缓缓负于身后，目光平淡的注视着天空之上的那巨大灰褐色火凰，这几乎凝聚了方言三人体内大部分斗气所转化凝聚而成的火凰，温度的确高得恐怖，这种程度的温度，已经极为的接近青莲地心火，但是...不断再如何接近，它也并未是真正的异火！ 异火，大多都形成于天地之间，经过无数岁月的压缩，积累，进化，最终进化成那拥有着毁灭般力量的异火，这股毁灭与狂暴性，是岁月所累积，人想要凭空制造出以之抗衡的力量，虽说或许并非完全不可能，但至少，凭方言三人这般实力，是根本就没有一丝的可能性。 而失去了那种毁灭与狂暴性，即便再厉害的火焰，也永远成为不了异火......一头失去了凶性的狮子，还能令群兽信服么？ 方言三人，毕生之愿望便是将这所谓的“化生火”提升到异火的程度，但他们却是不知道，异火真正可怕的地方，并非仅仅是那恐怖的温度，那股焚尽一切的毁灭性，方才是它的真谛！ 而他们想要使用这种假异火，将拥有着两种真正异火的萧炎击败，无疑是一件异想天开的可笑之事。 天际之上，密密麻麻的灰色火羽，终于是尽数湮灭，然而当方言三人看见那处于火焰罩之中，丝毫未损的萧炎时，一股铁青之色，逐渐的攀爬上了脸庞。 “你们的化生火若是只有这般程度......那可真是令我有些失望了。”身形矗立于火焰罩之中，萧炎眼眸轻抬，扫了方言三人一眼，淡淡的道。 方言铁青着脸，继而涌现一抹狰狞，也不回萧炎的话，目光转向另外两名魔炎谷长老，阴森森的低吼道：“祭火！” 听得方言低吼，那两名长老脸色微微一变，旋即牙齿狠狠一咬舌尖，旋即一口殷红鲜血顿时喷出，鲜血喷出，并未散去，反而凝聚成几滴血珠，滴溜溜的在其面前旋转不休，一口鲜血喷出，两名长老本就萎靡的气息更是再度削弱，显然，这一口鲜血，并非寻常血液，而是蕴含了他们体内最为精纯斗气的本体精血。 “噗嗤！” 见状，那方言也是一咬舌尖，一口鲜血喷出，最后手指一引，另外两团鲜血飙射而来，最后三团血液凝聚在一起，形成一个拳头大小的深褐色血液团。 “去！” 袖袍一挥，那团血液飙射而出，最后直接是投入进了那巨大的火凰之中。 血液入体，那伸展着双翼的星空火凰顿时凝固，一股诡异的血红之色，从其体内渗透而出，转眼间，便是将火凰从先前的灰褐色，转变成了诡异异常的血红之色。 伴随着火凰颜色的转变，一股浓郁的血腥之味，也是缓缓的自其体内弥漫而出，最后将这片天际都是渲染得略显猩红，而且，此时这血红火凰的气息，也是比先前强悍了几倍不止，甚至，或许是因为方言三人本体精血的缘故，现在的这只星空火凰，看上去似乎都是有了一点点粗浅的灵智一般... “杀了他！” 方言眼神赤红的望着那变了模样的星空火凰，眼中浮现一抹狞笑，手指猛然指向萧炎，大喝道。 “咭！” 方言喝声落下，那血红色的星空火凰那空洞的眼中，也是陡然涌上血红之色，尖利的鹰啼声震耳欲聋的在天际响起，旋即双翼猛的一收，庞大的身体宛如一只巨大的标枪般，疯狂旋转而起，最后咻的一声，便是闪掠而出...... 星空火凰的速度快得有些恐怖，几乎宛如撕裂了空间一般，一个闪烁间，便是直接出现在了萧炎两丈之外的地方，尖尖的鸟嘴之上，粘附着浓郁的血红之火，看上去，透着一丝诡异... 感受着那星空火凰的速度，萧炎眼中也是掠过一抹凝重，这魔炎谷，的确手段不少啊，居然能够将人造火焰，增强到这种地步...... 心中闪过念头，萧炎手中却是不慢，手印一动，那笼罩在周身的火焰罩便是一阵蠕动，旋即陡然膨胀成一张十几丈庞大的青色火网，最后舒展开来，直接是将那暴冲而来的星空火凰，包裹而进。 星空火凰刚刚被束缚，便是剧烈的挣扎了起来，而在其那般大力挣扎下，身体上的血色火焰也是急速喷涌，不断的炙烤着青色火网，而且，由于先前那庞大的冲击力，即便是有着火网的阻拦，可火凰那如剑锋般尖利的尖尖火嘴，却依然是在对着萧炎脑袋射去。 “给我停！” 漆黑眼瞳之中，尖尖的火嘴急速放大，萧炎眼神陡然一凝，厉喝道。 喝声落下，青色火网强光再度爆发，在一阵阵咯吱的声音中，将那火凰，生生的死裹了起来...... 嘴中轻轻的喘了几口气，萧炎望着那距离额头只有短短不到一尺距离的尖锐火嘴，抹了一把额头上的冷汗，旋即冲着方言所在的方位一声冷笑，手印猛然一变，低喝道：“凝！” 凝字刚刚落下，那青色火网突然如喷火器一般，源源不断的喷出深青色的火焰，而当这青色火焰沾染到火凰的身体时，后者犹如遭受剧痛般的猛烈翻腾了起来，那股看似诡异的血色火焰，在青色火焰的浇喷之下，犹如遇见克星一般，居然开始有着暗灭的趋势...... 望着那火凰身体表面血色火焰的消弱，萧炎嘴中轻喘了一口气，旋即心随意动，全力的将体内青莲地心火调动而出，最后全部对着那火凰喷撒而去。 “叽！叽！” 在青莲地心火的高度侵蚀之下，那火凰犹如变成了受伤的母鸡般，不断的挣扎着，刺耳的尖鸣声，凄厉的响起。 “老大，快收火凰，那小子的异火太恐怖，火凰顶不住！” 见到火凰的变化，一名魔炎谷长老急忙喝道，他们三人与火凰有着感应，因此自然能够知道，此刻后者正处于极为不妙的境况之中。 方言此刻铁青的脸已经逐渐掺杂上了一丝苍白，到得现在，他也终于是明白，使用火焰来对付萧炎，似乎根本就是一个错误的决定，异火的强横...远超他的预料。 “收！” 心中闪过念头，方言也不敢再有丝毫迟疑，手印变动，急喝道。 随着方言喝声落下，那火网之中的血色火凰，也是缓缓停止了挣扎，最后再度分化成无数火焰光点，如出巢的蜜蜂般，密密麻麻的对着火网的空隙之中涌出。 “同样的招式，还想来第二遍？今日你这化生火，在下收定了！” 见到这一幕，萧炎却是一声冷笑，屈指一弹，那火网的空隙处，空间一阵扭动，无形的火焰涌现而出，将那逃窜的血色火焰，尽数驱赶而回。 随着火焰的窜回，青色火网急速收缩，短短几个眨眼间，便是化为一个拳头大小的青色火焰罩，而在火焰罩之中，是一团血色的诡异火焰，缓缓升腾，这模样，就犹如那囚牢之中的鸟儿一般...... 青色火焰罩缓缓悬浮在萧炎手掌之上，后者目光在其中的那团血色火焰之上扫了扫，旋即视线转向方言三人，微微一笑，轻声道：“多谢三位馈赠了，这般重礼，萧炎便却之不恭了...” (赶回四川，陪家人吃了一顿饭，结果胃疼，折腾了不少时间，原本以为今天怕是熬不出更新了，不过还好，吃了点药，好了一些。 这几天，每天会有两更左右了。)(未完待续)

第八百四十二章 击杀
第八百四十二章 击杀 方言三人目光呆滞的望着萧炎手掌之上的那团深青色火焰罩之内的血色火焰，再听得萧炎那笑语，心头顿时一堵，脸庞上迅速涌上一抹异样红润，噗嗤一声，三口鲜血几乎是不约而同的爆喷而出。 那只星空火凰，乃是由方言三人毕生大部分斗气所凝聚，而且再加上有着本体精血的缘故，三人与火凰之中也是有着一丝感应，然而就在那深青色火焰罩形成之刻，那一丝感应，便是从三人心中彻彻底底的消失不见...... 当然，与之同时消失的，还有着方言三人那修炼了这么多年的精纯斗气......这股斗气的消失，那么便是说，方言三人的实力，也是将会惨不忍睹的骤降，那般后果... 嘴中剧烈的喘着气，方言那一头红色的头发此刻也是出现了些许白丝，本就苍老的脸庞，显得更加衰老，他颤颤巍巍的搽去嘴角的血迹，目光怨毒的望着振动着火翼停留天空的萧炎，却是依旧不死心，咬着牙变动着手印。 然而不管方言是如何的在心中催动着自己与火凰之间的联系，可最后却依然是犹如石沉大海般，没有丝毫的回应，那看似仅有巴掌大小的火焰罩，却宛如一个无可突破的囚牢一般，将它与那火凰所化的化生火间的联系，生生的隔绝而开... “混蛋，将化生火放出来！”一名魔炎谷的长老感受着越加虚弱的体内，不由得血红了眼睛，对着萧炎厉喝道。 萧炎目光平淡的望着气息大为削减的方言三人，那般模样，犹如看待傻子一般，还？还真当他们是在玩游戏不成？ 在将这化生火困在之后，萧炎心中便算是彻底的松了下来，失去了化生火，方言三人已不足为惧，实力愈加下降的他们，也已经再难以与之抗衡。 说起来，这化生火也算是方言三人自动送上门而来的，若他们安安分分使用斗气来拖住萧炎，后者除了施展一些消耗不小的斗技之外，也难以将他们击败，而且就算击败了他们三人，想必自身也将会出现不小的消耗，哪里会像现在这样，气定神闲，而且还白白的将他们三人的化生火给困住了去... 方言深吸了几口气，眼中的怨毒逐渐深敛，抬头对着萧炎笑道：“呵呵，萧门主的异火的确是独步天下，看来倒是我们三个老家伙狂妄了，这化生火是由我们三人斗气所化，你即便困住了，也拿之无用，只能等待它自动消失，不如这样，萧门主将之归还与我们，老夫以魔炎谷保证，立刻退去，再不染指菩提化体涎，如何？” 萧炎望着方言那张笑吟吟的苍老脸庞，微微一笑，缓缓摇头：“方言大长老，大家都是明白人，这种幼稚话语，便请不用再开口了，我丝毫不会相信将化生火归还与你们，你们便会自动离开，而且，说句不客气的，现在的局面，你们离开与否，还重要么？” 随着萧炎一个字一个字的传进耳中，方言脸庞上的笑容也是逐渐凝固，额头之上青筋跳动着，片刻后，终于是忍不住心中的暴躁而狰狞的怒吼道：“那你究竟想要怎样？化生火你拿了除了看着它自动消散，又能做什么？你想要什么？直接说明白吧！” 不怪方言此刻如此激动失态，因为他非常明白，失去了化生火对于他们来说，象征着什么，那象征着他至少将会从半只脚踏入斗宗的层次，降级成为寻常的斗皇强者，而且由于本体精血的流失，这对于他的创伤，将会是永久性的，说不定，他以后，将会一辈子挺足在斗皇阶别之中，永远没有丝毫寸进，这种下场，对于野心不小的他来说，无疑是一种最为恐怖的折磨... 然而他失态归失态，萧炎并非是什么慈善之人，而且他也知道，对于这种人慈善，便是对自己的残忍，黑角域的人，心中大多都是藏着一把刀，一把随时能够对任何人行刺的尖刀，而身为其中佼佼者的方言大长老，那把刀更加的锋利，若是他将化生火再度得到，他定然不会如承喏所说转身离开，而是会再度联合另外两名长老，对萧炎进行疯狂的剿杀... 而且由于吃了上次亏的缘故，他们此次不会再使用火焰与萧炎对战，而是将会来一场斗气比拼，到时候，即便萧炎能够再度打败他们，可那所需要付出的代价，定然将会比现在胜上十倍不止，这种蠢事，以萧炎历练这么多年的心智，怎可能去干？ “抱歉了，这化生火，对于我来说，倒的确有着不小的用处，所以归还之事.....方大长老却是别想了。”萧炎轻轻晃了晃手掌上的火焰罩，目光扫向方言，摇头淡笑道。 听得萧炎此话，方言的脸色算是彻底的阴森了下来，目光怨毒的看了萧炎一眼，也不再废话，猛的一拳击打在胸膛之上，一口鲜血再度喷出，最后尽数倾洒在其手掌之上。 鲜血覆盖，那双干枯如鬼爪般的手掌也是散发出一层诡异的光泽，手掌一动，再度凝成一个奇异手印。 “收！” 手印凝成，方言猛的一声低喝，而随着其喝声落下，那火焰罩之中的那团缓缓流动的血色火焰，猛然犹如被激活了一般，剧烈的燃烧而起，疯狂的蹿腾着，想要将火焰罩突破而开。 “冥顽不灵！” 感受到火焰罩中的变化，萧炎眼中也是闪过一抹冷意，一声冷笑，屈指一弹，一团无形火焰涌出，最后将深青色火焰罩笼罩而进，再度形成一幅火焰外膜。 随着陨落心炎这层外膜的成形，方言使用自残的方法方才感受到的那点联系，顿时间烟消云散，那火焰罩中的化生火，也是再度归于平静... 再度失败，方言顿时面如死灰，一股寒意，自身体之内蔓延而出... 目光冰冷的看了一眼方言，萧炎嘴巴微张，旋即将火焰罩一抛，便是如同糖果般的丢进嘴中，喉咙一滚，便是在方言三人那目瞪口呆的目光中，将那化生火，生生的吞进了体内... “你...你这个疯子，竟然敢生吞火焰？！” 见到萧炎这般疯狂举动，方言三人嘴角一阵哆嗦，人体之内，是最为脆弱的地方，即便是斗宗强者，体内若是被闯进了什么东西，恐怕下场也会颇为凄惨，然而现在的萧炎，竟然是将极具破坏力的火焰给吞进了体内，这种举动......不可谓不疯狂。 轻轻的打了一个冒着炽热火气的嗝，萧炎冲着目瞪口呆的方言三人微微一笑，虽说体内的确是最为柔软的地方，但他的体内，却是有着青莲地心火以及陨落心炎的保护，甚至真到了关键时刻，他还能调动药老留在他体内的骨灵冷火，在这三种异火的保护下，萧炎身体之内，却是反常的安全... 此刻的这种处境，萧炎自然不可能当场试试焚决能否炼化吞噬这化生火，因此也只能将它存放于身体之中，方才使得火焰不会在空气之中迅速流逝与消散。 将化生火存于身体之中，萧炎目光再度转向方言三人，漆黑眸中，却是寒芒暗蕴，虽说在失去了化生火之后，他们三人将会实力大降，但这并非是能够让萧炎放过他们的理由，信奉赶尽杀绝的他，永远不想留下一些日后的麻烦..... “老二，老三，杀了他！” 似是察觉到萧炎目光之中的那抹冰寒杀意，方言脸皮微微一抖，旋即厉声喝道。 听得方言喝声，那两名实力已经降到两三星左右的魔炎谷长老脸色微微一变，旋即只得一咬牙，催动着体内仅剩不多的斗气，硬着头皮对着萧炎袭击而去。 而就在这两名长老前冲时，那方言却是急忙闪身倒退，在退后间，那望向萧炎的目光，怨毒得令人发寒。 平淡的望着那暴冲而来的两名魔炎谷长老，萧炎袖袍轻抬，下一个瞬间，犹如火山般的碧绿色火焰柱，猛然喷射而出！ “嘭！” 听得那后方传来的炽热能量波动，方言心头一颤，却是未曾回头，背后斗气双翼狠狠一振，便是对着山林之外飞掠而去。 “老二，老三，老夫会为你们报仇的，只要回去将谷主惊出，到时候定要这个王八蛋小子血债血偿！还有那萧门，到时，定要鸡犬不留！”方言拼了命的逃窜，在逃窜间，怨毒的低低声音，也是顺着狂风传了出来。 “嗤！” 话语刚刚脱口，那方言逃窜的身影骤然凝固，胸口处传来的剧痛令得他几乎窒息，强忍着那股钻心疼痛，他艰难的低下头，旋即，便是见到一只被碧绿火焰覆盖的白皙手掌，从其胸膛处，穿透而出...... 炽热的火焰，将伤口附近的血液尽数蒸发，方言眼珠缓缓向后移动，终于是在即将闭眼时，将一张漠无感情的年轻脸庞，收入了那依旧残留着些许怨毒的眼睛之中。 “你若是与同伴再度联手，即便是我，也不想太废力气的此时收拾你们，可惜...你又糊涂了，老家伙......” 在方言眼睛缓缓闭上时，身后，一句淡淡的声音，轻轻的传进了其耳中。 (晚上还有一更)(未完待续)

第八百四十三章 暴走的紫研
第八百四十三章 暴走的紫研 目光冷漠的望着那迅速失去生机的方言，萧炎轻吐了一口气，手掌一招，前者手指上的纳戒便是自动脱落，最后落入萧炎手中。 由于方言已陨落，那纳戒之中的灵魂印记也是随之消散，因此萧炎的灵魂力量毫无阻碍的便是进入到了那纳戒之中，一阵翻腾，片刻后，一卷宛如火焰般的卷轴，出现在了其手掌之上，在卷轴的一侧，“弄焰决”三个大字，分外刺眼。 瞧得这“弄焰决”落进自己手中，萧炎这才轻松了一口气，随手将方言那逐渐冰冷的尸体抛下地面，然后将卷轴收入纳戒之内。 经过先前的一战，萧炎对于这所谓的“弄焰决”，兴趣越发的浓郁，这功法名字算不得什么特殊，甚至是有些大路化，萧炎以前遇见的一些功法便有与之重名的，不过真要论起奇效来说，还是魔炎谷的这“弄焰决”，更胜一筹，那人造异火虽然比不上真正的异火，但比起寻常火焰来说，却是要强得太多...... 当然，让得萧炎最为垂涎的，也并非是这种人造异火，而是这“弄焰决”赋予人的火焰操控力，经过先前与方言三人那番大战，萧炎能够知道，这三人的灵魂力量，皆算不得太过强大，但却是能够将“化生火”操控到凝聚成“星空火凰”这般程度，而这，明显便是“弄焰决”的功劳，因此，这般功法若是能够被萧炎所修习，那么他日后对于火焰的操控程度，恐怕将会有着极大的进步。 以最快的速度将方言三人解决，萧炎目光刚欲转向天空上的其他战圈，一道低沉闷声便是在天空之上响起，将萧炎的视线吸引了过去。 “嘭！” 能量炸声传来的地方，是紫研所在的战场，此刻的她，在莫崖与齐山的联手攻击下，略微有些显得狼狈，她虽然力量恐怖，可那莫崖似乎修习了一种专门用来对付蛮力的卸力斗技，每一次力量的卸走，都令得紫研有种拳头打在棉花上的郁闷之感，而齐山那个狡猾的老家伙，又是不断的趁机发动攻击，因此一时间她几乎尽处下风，若非是两人忌惮她那恐怖力量的话，恐怕早便是落败了... “嘭！” 紫研双拳再度与莫崖轰击在了一起，然而对方身形诡异一扭，紫研拳头便是被奇异的分散而开，旋即一旁的齐山瞧得空挡，猛的闪掠而进，肩膀狠狠撞击在紫研身体之上，陡然爆发的力量，将后者震得急速后退。 脚步蹬蹬的连踩着天空，紫研方才缓缓稳住身形，小手搽去嘴角浅薄的血迹，淡淡的紫色荧光，在那对犹如宝石般的眸子中，若隐若现。 “不用帮忙，他们交给我就好，你去帮其他人。” 稳住身形，紫研突然偏过头，对着那飞掠而来的萧炎轻声道，此刻的那张小脸，没有了平常的笑容，而是一股认真与深藏在骨子中的执拗。 听得紫研的话，萧炎一怔，目光仔仔细细的在前者脸颊之上扫过，现在的她，似乎不再像是平日的那个稚嫩小女孩，反而...更像是一个被触怒的兽王正打算拼命维持自己骨子里的尊严... “嗯。”此次，对于紫研的话，萧炎没有拒绝，微微点了点头，旋即缓步后退，他清楚的知道，这个小女孩体内，隐藏着一股可怕的能量，那股能量若是爆发开来，即便是斗宗强者，紫研也能与之一战！ 在听得紫研话语时，那莫崖与齐山方才发现此刻的萧炎已经将魔炎谷的三位长老击杀，脸色当场便是一变，那可是一名半只脚踏入斗宗以及两名接近斗皇巅峰的强者啊，以萧炎那看四星斗皇的实力，怎么可能办到这种事情？ 惊骇之中，莫崖与齐山目光对视了一眼，皆是有些余悸，还好，他们没有第一时间便是对上这个恐怖的家伙... “速度将这小女孩抓住，以她为人质，逼萧炎交出菩提化体涎与破宗丹。”眼珠子转了转，莫崖眼中掠过一抹阴冷，低声对着齐山道。 闻言，齐山一怔，旋即微微点头，此举虽然有些卑鄙，不过这种时候，是还管这些东西，而且面前这个紫发小女孩，可不是想象中的那般容易对付，那股恐怖的怪力，几次差点将他们置于死地之中。 在莫崖两人心中转动着不良念头时，那面前不远处的紫研，身体表面，却是开始逐渐弥漫出一股浓郁的紫色奇异光芒，在这股紫色光芒的渲染下，那对水灵灵的大眼睛，也是变得犹如蓝宝石一般，璀璨动人...... “嗤！” 随着紫光的弥漫，紫研那娇小身体之上的衣衫，突然被迸裂开一些裂缝，旋即，其身体便是在萧炎惊愕的目光中，迅速变得高挑...... 紫色长发也是梭梭的变长，最后直至那挺翘的娇臀处时，方才缓缓停歇，而此刻出现在萧炎的面前，已经再没有了一丝先前小女孩的模样...... 高挑的身材，纤细的腰肢，饱满的酥胸，齐及腰臀处的紫色长发，此刻的紫研，直接是从一个小萝莉变化成了一个英姿飒爽，充斥着奇异魅力的成熟大美人，当然这般形态，萧炎不是第一次所见，当初在小山谷前者进化时，也是出现过一次，而且那一次，还是全裸之状，当然，萧炎不得不承认，此刻那衣衫破裂，偶现春光的紫研，更是令得他为之惊艳... 体型完成了变化，紫研那对被紫光所充斥的眸子，再度缓缓投向了对面目瞪口呆的莫崖与齐山二人，红润小嘴微微一动，掀起一个魅力惊人的细小弧度，背后斗气双翼猛然一扇，旋即其身形宛如闪电般的出现在莫崖身前，修长而充满着柔韧性的长腿毫无花俏的直接甩向后者脑袋，其上所蕴含的恐怖力量，直接是将前方的空气尽数驱逐，无形的空气炮噗的一声，率先暴射而出。 感受着紫研那骤然间暴涨了几倍不止的可怕力量，那莫崖脸色一下子变得极为难看了起来，双手急忙在身前摆出一个奇异的姿势，然后迅速迎上。 然而这一次，莫崖并未再像先前那般有所建树，当紫研的长腿接触到其手掌之时，那股可怕的力量，直接是以最为野蛮的方式，将他的卸力劲道完全摧毁，而失去了那股卸力劲道，后者的可怕力量，将会尽数的倾泻在莫崖身体之上。 “噗嗤！” 紫研长腿甩中莫崖手掌，顷刻间，一阵骨骼断裂的脆响，便是瞬间传出，而那莫崖的脸庞，也是扭曲成一幅狰狞的模样。 “噗嗤！” 无可抗拒的巨力涌来，莫崖一口鲜血直接是喷了出来，而其身体，也是犹如一枚炮弹般，一头对着地面栽落而去，最后狠狠的砸进森林之中，力量所造成的余波，将那片范围的森林，尽数摧垮，手臂粗壮的裂缝，犹如巨蛇一般，蔓延而出。 战圈之外，萧炎望着那一腿便是将莫崖打得跟死狗一样的紫研，也是轻吐了一口气，对着那变成成熟大美人的后者竖了竖大拇指，也终于可以不再为她有所分心，目光一转，转向了另外两处最为关键的战圈。 韩枫，莫天行与苏千大长老，小医仙四人之间的战斗，动静倒是极大，举手投足间，一波波恐怖的能量便是席卷而出，令得空间不断震荡，那能量涟漪所波及的范围，外人是丝毫不敢进入，生怕惨遭池鱼。 目光在这两处战圈扫了扫，萧炎眉头也是微微一皱，莫天行与小医仙的实力倒是相差无几，皆是处于四星斗宗左右，不过凭借着一身诡异毒功，看上去倒是小医仙略占上风，对于她这里，萧炎倒是不太如何担心，虽说双方都是四星斗皇，但萧炎却是知道，小医仙还拥有着厄难毒体这一杀招，这东西若是解封开来，击杀莫天行应该不是太过困难的事，而至于苏千大长老那一边，则是略微有些不太妙。 苏千大长老的实力，真要论起来，尚还要低小医仙与莫天行一筹，当年其实力约莫在二星斗宗左右，这些年也是略有精进，可也只是停留在三星巅峰斗宗的层次，原本以他的这般实力，对付以前的韩枫没有半点问题，但现在，却是不同... 经过一场生死劫难的韩枫，不仅未丢掉性命，反而实力直接暴涨到足以和莫天行这种老牌斗宗强者匹敌的层次，而且再加上韩枫灵魂力量比起寻常斗宗要强上不少，这就更令得他战斗力略有提升，因此，在与他的交战之中，苏千大长老，倒是略显下风，不过倒也未曾出现什么太过的险情，虽说韩枫略强于他，可凭借此便是要将之击败的话，不付出点真正的代价，是决计不可能的事。 斗宗强者之间，若非是真正的展开不要命的生死之战，一般战斗能够持续到颇长的时间，并且韩枫苏千几人彼此间皆是差距不大，因此，这也注定将会是一场持久战，当然，这自然是在没有外人参与的前提之下...... “这家伙，看来魂殿给了他不少的帮助啊...不过就是不知道，现在的他，能否再吃一记佛怒火莲？”目光略显冰冷的望着那将苏千逼入下风而显得意气风发的韩枫，萧炎喃喃自语了一声，旋即嘴角，悄然勾起一抹阴森笑容。(未完待续)

第八百四十四章 喝退
第八百四十四章 喝退 “砰！” 天空之上，两道身影猛然交错，拳脚相接，一道如惊雷般的炸声，在天际低沉的响彻而起。 身影略一接触，便是迅速闪掠而退，其中一人脚步略有些散乱，显然是在那般凶猛对碰中吃了一个小亏。 “嘿嘿，苏千大长老，你真当我还是当年那个韩枫不成？”脚步轻踏虚空，韩枫稳住身形，对着对面不远处脚步踉跄后退的苏千冷笑道。 “没想到这几年你竟然提升了这么多实力，但想要击败老夫，这点小手段，怕还是差了许多！”苏千虽然略落下风，可却并未有多少失态，淡淡的道。 “老家伙，不过是陪你玩了几手而已，还真当我就这点手段？若非是我失去了“海心焰”，要击杀你，还真费不了多大的功夫！”韩枫摇了摇头，然而其嘲讽声音刚刚落下，不远处的天空，却是猛然传来一阵异常强悍的炽热能量波动，感受着这股能量波动的强横，即便是韩枫，脸色也是微微一变，目光急忙转向，旋即眼瞳骤然一缩：“萧炎！” 在韩枫视线所望处，黑袍青年振翅悬空，在其手掌之上，两团色泽不同的火焰彼此交织，在融合之间，爆发出一波波极为狂暴的可怕能量...... 对于这种状况，韩枫并不陌生，因为当年，他便是被萧炎那种异火斗技所伤，最后落个灵魂离体的凄惨下场，因此如今一见，心头便是狠狠一阵哆嗦，他心中清楚，萧炎的那种威力惊人的火莲斗技，即便是对斗宗强者，也能造成不小的杀伤力。 在韩枫感应到萧炎的举动时，那正与小医仙战得如火如荼的莫天行也是有所感应，目光急转，当瞧得能量源头时，脸色也是有所变化，他现在已经被小医仙拖得动不了身，若是萧炎此刻参战的话，对于他来说，无疑是一件极为不妙的事。 “韩枫，拦住他！” 想起若是被那恐怖东西偷袭击中后的下场，莫天行浑身便是一个哆嗦，由于被小医仙拖得动不了身，他只能冲着韩枫所在的方位怒喝道。 听得莫天行喝声，韩枫眉头也是一阵跳动，咬牙切齿的道：“方言这三个废物，竟然连一个人都拦不住...”话音一落，他身形一转，便欲对着萧炎所在的方向掠去。 “你倒是当老夫不存在？” 然而韩枫身形刚动，面前人影便是闪现而出，苏千笑眯眯的道。 “滚开，老不死的！” 韩枫面色一寒，袖袍一挥，一股雄浑的斗气匹练便是狠狠的对着苏千怒射而去。 苏千脚步微退，屈指一弹袖袍，柔软的布料再度变得犹如金铁一般，直接对着那道匹练轰击了过去，旋即在一道嘹亮的能量炸声中，将之震得粉碎。 “老夫要打败你倒的确有着不小难度，可要拖住你，却是没什么问题。”苏千冲着韩枫淡淡一笑，磅礴斗气如虹芒自体内暴涌而出，旋即身形化为电芒，夹杂着可怕声势，对着后者暴冲而上，再度将之死死的粘住。 对于苏千的难缠，那韩枫也只能怒吼一声，体内强横斗气尽数爆发，举手投足间，足有十几丈庞大的斗气匹练，犹如巨剑一般，横扫天际，周围的山峰，都是在这斗气匹练的横扫之下，轰隆隆的断裂开来。 在萧炎等人大战之时，那惊天动地的声势便是引来了不少人的感应，当下在不久之后，便是有着一些黑角域的强者对着这边赶来，而当他们赶到时，瞧得天空上那爆发的惊天大战，皆是心有余悸的赶忙后退一些距离，这种阶别的战斗，一旦被牵扯进去，不死也要脱层皮。 而随着这边大战的越来越激烈，也是有着越来越多的人被吸引而来，到了这种时候，一些人也是能够从中看明白一些，能够让得这么多斗宗强者大打出手，除了那菩提化体涎有着这诱惑力之外，还能有什么东西？ 不过虽然不少人猜出了大战的原因，可在天空上那不断传来的一波波恐怖斗气威压之下，即便是一些满心贪婪之心，也只能悄悄的收敛而起，这种局面，他们根本就没有资格掺和而进，因此，一时间，这些也对菩提化体涎抱着垂涎之心的人，也只能沦为一旁的看客，免费的观看着天空上那难得一遇的惊天大战... 天空上，萧炎全神贯注的控制着手掌之上的两种异火的融合，以他如今的实力，融合两种异火的佛怒火莲，已经算是驾轻就熟，控制起来也没有了当年的那种无力以及生涩之感，所以，在他那雄浑灵魂力量的维持之下，青莲地心火与陨落心炎，正在迅速的完成融合...... “嘭！” 天空上，一道妙曼倩影如电芒般的闪掠而过，玉掌之上所蕴含的恐怖力量，几乎是直接穿透了空间的阻碍，掌未至，其上所蕴含的可怕力量，却是已经落在了脸色苍白的齐山身上。 “噗嗤！” 可怕的力道从玉手之上传下，那齐山脸色顿时涌上一抹血色，旋即一口鲜血，便是忍不住的狂喷而出，甚至，在那股巨力之下，连其胸膛，都是出现了些许凹陷。 遭受这般重击，那齐山直接是进入重伤状态，身体在那周围山脉中无数道震惊目光注视下，如流星般的砸落进茫茫森林之中，不知死活。 一掌再度将齐山击败，紫研也是轻吐了一口气，饱满的酥胸伴随着气息的吞吐而起伏不定，身体之上紫光突然爆发，而在这股紫光爆发中，紫研那成熟动人的娇躯，居然再度开始了缩小...... 缩小持续了短短几个眨眼的时间，一个成熟的大美人，便是再度在无数道惊愕目光中，变回了以前那副小女孩模样...... 变回以前形态的紫研，小脸上略有些苍白，显然，先前的那阵变化，对她的消耗不小。 抹去光洁额头上的汗水，紫研目光扫向萧炎所在的方位，此刻的后者，手中的两色火芒，已经完成了融合，一个约莫巴掌大小的碧绿火莲，出现在了其手掌之上。 碧绿色的火莲悬浮在萧炎手掌之上，微微旋转着，释放出一股淡淡的光泽，看上去，宛如完美无瑕的艺术品一般，美丽而诱人，然而就是在这股美丽之下，却是隐藏着一股毁灭般的狂暴能量... 见到火莲成形，萧炎心中也是微微松了一口气，缓缓抬起头，对着不远处的紫研笑了笑，屈指一弹，一枚丹药掠出，最后停在后者面前。 毫不犹豫的将丹药吞服而下，紫研一个纵身，便是出现在萧炎身旁，旋即目露警惕的望着周围山脉中的围观之人。 “干得不错.” 笑着拍了拍紫研的小脑袋，萧炎赞了一声，旋即脸庞微抬，似笑非笑的望着莫天行与韩枫所在的战圈，清朗声音，在斗气的夹杂下，响彻着整片山脉。 “莫宗主，韩枫，你们谁愿意吃一记？” 萧炎的声音，直接是令得处于战斗之中的莫天行与韩枫脸色一变，他们的对手都不是省油的灯，与之战斗他们便必须全神贯注，不敢有丝毫分神，此刻若是萧炎使用他那威力可怕的火莲斗技偷偷的来一记，恐怕他们下场会颇为不妙，甚至一个不慎，将会被对手抓住破绽，给予致命的一击... 心中念头闪电般的转动，片刻后，那莫天行首先挣脱小医仙，急忙冲着萧炎笑道：“萧门主不要冲动。” 萧炎瞥了莫天行一眼，笑眯眯的道：“莫宗主还想打下去？” 莫天行目光在四周扫视了一圈，心头微微一沉，他倒是没有料到萧炎竟然能够如此之快的将魔炎谷三位长老击杀，如此一来的话，局面可是有些不太妙了啊，他与小医仙战斗便已是略落下风，若是再加上一个底牌层出不穷的萧炎，落败，定是迟早的事... 眼神急速闪烁，片刻后，莫天行只得叹了一口气，冲着萧炎拱了拱手，道：“不愧是萧门之主，这般手段，本宗今日算是见识了，也罢，今日这事，黑皇宗不再插手！” 莫天行此话一落，顿时在那山脉之中引起一片哗然，一道道惊异的目光扫向天空之上的黑袍青年，一语喝退一名斗宗强者，这般威风，可当真不是寻常人可以办到的啊，萧门之主，果然与传言之中相同，拥有着连斗宗强者都是颇为忌惮的可怕能耐。 莫天行的这番话，自然也是落进了韩枫耳中，一时间，其脸色顿时变得极其难看了起来，失去了莫天行牵制小医仙，凭他一人，如何对付两名斗宗以及那随时虎视眈眈的萧炎？(未完待续)

第八百四十五章 离去
第八百四十五章 离去 见到那莫天行缓缓向后退去，萧炎也是微微一笑，然而手中的佛怒火莲，却是没有丝毫消散的意思，反而是在体内斗气的催动下，变得越加的璀璨起来，而且小医仙也是趁机闪身出现在萧炎身旁，将其护于身后，清冷目光，锁定着退后的莫天行，这些老狐狸的话，可是没有丝毫的可信程度。 不过在萧炎等人那虎视眈眈的目光中，莫天行倒的确不敢耍什么花招，乖乖的后退了一段距离，然后目光扫了扫周围天际，在未发现莫崖与齐山的行迹后，脸色不由得微微一变，当下目光急忙扫视，片刻后，身形一动，化为一道流光对着先前莫崖坠落处急掠而去，约莫两分钟后，莫天行方才拎着一道气息极为萎靡的狼狈人影，缓缓腾空。 “呵呵，这位小姑娘倒还真是下手不轻，不过这小子我早就有教训的意思，今日算是他提前领了吧...”抓着莫崖，在得知他还有着一口气时，莫天行方才放下心中的大石，冲着紫研笑道，不过虽然脸庞上带着笑，可其眼眸深处，却是隐含着暴怒与阴森，看那模样，若非是忌惮小医仙与萧炎手中的佛怒火莲的话，恐怕就直接冲过来将紫研击杀了。 萧炎微微一笑，似是没有察觉到莫天行眼神深处隐藏的不善，嘴中发出一道口哨声，旋即那远处的萧门以及迦南学院的众强者也是迅速摆脱掉纠缠，对着前者所在的方位急掠而来。 “没事吧？”萧厉一出现在萧炎面前，便是赶忙问道，那紧张模样似是生怕萧炎受了伤一般。 萧炎笑着摇了摇头，瞧得经过一场大战，气息皆是有些不太稳定的众人，挥了挥手，道：“黑皇宗已不再插手，凭借韩枫以及在场的魔炎谷强者，已经不足为惧。” 萧厉嘿嘿一笑，旋即目光惊惧的看了萧炎手掌那朵散发着令他浑身不安的可怕能量的火莲，笑道：“你这小子倒还真是有本事，不出手就直接将莫天行给惊退了去。” 萧炎一笑，道：“那老家伙是怕我使用佛怒火莲干扰他，然后被小医仙逮住机会出手而已，不然的话，光凭这火莲，可还不足以惊退这老狐狸。” “东西到手了么？”萧厉也是微微点了点头，旋即用仅有两人听见的声音问道。 萧炎轻声笑了笑，旋即在萧厉惊喜的目光中，微点下巴。 “莫宗主，你可莫受了这小子的诡计，今日你的举动已是得罪了他，哪怕今日他不找你麻烦，可日后，定然也会前来，到时候，你一人，还如何应付他们？”在萧炎与萧厉对话间，韩枫的冷喝声，突然的在天际响起，最后传入莫天行耳中。 听得韩枫所说，莫天行眉头皱了皱，旋即不咸不淡的道：“这是本宗的事，便不劳你费心了，你对我的承喏固然诱人，可那也是在得有命享受的前提下，所以，你还是自求多福吧。” 以莫天行的精明，自然是知道，以他的实力仅仅只能与小医仙持平，若是再加上一个爆发力惊人的萧炎，那么他必然将会落败，而落败的下场，有时候或许便是会丢掉这条老命，在性命与那诱惑之间，该如何抉择，这一点，莫天行几乎完全不用考虑。 莫天行此话，直接是令得韩枫脸庞一阵抽搐，在心中怒骂了一声老王八蛋之后，竟然也是从苏千的钳制下抽身而退。 韩枫心中非常清楚，如果莫天行真的撒手不管，那么他除了逃命之外，也是别无他选，毕竟，凭他一人，根本不可能与两名斗宗强者相抗衡，而且，在一旁，还有着一位随时会将可怕的火莲斗技丢过来的萧炎... 这种局面，继续纠缠下去，只能说是找死，这一点，同样在黑角域混了这么多年的韩枫，同样知晓得很清楚，不管什么东西，都没有这条命来得重要。 “萧炎，不要以为将菩提化体涎握在手中便可相安无事，我不会放弃的，而且今日你杀了魔炎谷三位长老，地魔老鬼定然不会放过你，到时候，即便你有着迦南学院做靠山，也定然难逃一死！”抽身而退，苏千迅速与萧炎等人拉开一个安全距离，目光在周围扫了扫，眼中突然闪现一抹狞笑，厉声喝道。 韩枫的喝声，并未如何掩饰，因此这话，瞬间便是落进了周围山脉中那些众多耳中，顷刻间，窃窃私语便是爆发而起。 “菩提化体涎在那萧炎手中？” “萧炎？可是那萧门之主？” “嘿嘿，菩提化体涎，可是好东西啊，想要将之安稳带走，没有点本事可不行哦...” 听得那漫山遍野的窃窃私语声，再感受着那从各处射来的贪婪目光，萧炎眉头紧皱，旋即冰冷的看了韩枫一眼，后者明显是故意将这消息放出，所为的，便是让得他们成为众矢之的。 “萧炎，赶紧离开，这消息传出去恐怕会引来不少人的红眼，只有回到迦南学院才算安全。”苏千身形也是迅速闪现在萧炎身旁，脸色凝重的道。 “地魔老鬼是谁？”萧炎略有些疑惑的问道。 “魔炎谷的创建者，而且也算是黑角域中的一些真正老人，比莫天行还要老一辈，算起来，甚至都能说是院长大人那一代的强者，当然，这地魔老鬼实力自然是远不比上院长，但据我所知，如今的他，实力应该至少也在五星乃至六星斗宗左右。”提起这个名字，连苏千脸色也是略微有些变化，迟疑了一会，方才沉声道。 “五六星实力的斗宗么...”闻言，萧炎脸色也是微微一变，那种级别的强者，恐怕即便是他两种异火融合而成的佛怒火莲，都是难以对其造成伤害。 “没想到魔炎谷竟然还有这等强者...”萧炎紧皱着眉头，低声一叹。 “也不用太过担心了，那地魔老鬼经常闭关，而且一闭就是十几二十年，若非是魔炎谷生死存亡的大事，一般很少会出现...再者，就算是出现了，那老鬼也未必敢拿我迦南学院怎么样，对于院长大人，那老鬼可是一向惧怕得很。”瞧得萧炎有些担忧的模样，苏千笑着安慰道。 “可那神龙见首不见尾的院长大人，比那地魔老鬼更不靠谱啊，我在迦南学院这么多年，连他长什么样都不曾知道...”闻言，萧炎不由得苦笑道。 “咳...这个，院长大人的确很神秘，他老人家喜欢云游四海，那个...说实在的，我其实也有十多年没看见他了。”苏千干咳了一声，想要辩解几句，可最后他自己都是忍不住有些抱怨的道。 袖袍搽去额头上的冷汗，萧炎也只得无奈的摇了摇头，略显森然的目光在远处天空上的韩枫身上扫了扫，微微点头，道：“算了，不管了，先回迦南学院吧。” 虽然萧炎心中很是想现在便让小医仙与苏千大长老联手将韩枫击杀，但这种场合，实在是有些不宜，毕竟想要击杀韩枫，必然也会让小医仙与苏千出现极大的消耗，而若是失去了他们这两大战力，即便是萧炎，也是没有把握顺利的带着菩提化体涎，回到迦南学院。 见到萧炎没有打算现在便与韩枫动手，苏千也是松了一口气，他先前与韩枫交过手，清楚的知道后者有多么的难缠与狡诈，到时候即便是能够将其击杀，也会出现一些损伤，而在这种被群雄虎视眈眈的局面下，一旦他们有所损失，必然将会引爆一些人心中的贪婪，到时候，可就真的是会有着无穷无尽的麻烦。 “走...” 萧炎轻挥了挥手，萧门与迦南学院的强者皆是簇拥而来，旋即警惕的注视着周围，然后在萧炎的指挥下，一行人直接是在这众目睽睽之下，对着迦南学院所在的方位，急掠而去。 由于担心被人偷袭，因此萧炎并未就此散去手中的佛怒火莲，而是将其祭于头顶上空，犹如一盏火灯一般，那股炽热光芒，将不少人心中的贪婪压制了下去。 萧炎等人的离开，明显引起了不小的骚动，众多贪婪的目光在畏忌之中徘徊了片刻，终于是有着不少人忍不住心中的那份贪婪之心，悄悄的远远的跟了上去...... 韩枫立于天空之上，目光阴寒的望着萧炎等人消失的背影，片刻后，却是冷冷一笑，手掌对着地面，吸力暴涌，旋即三具失去了生机的尸体，便是飞腾而起，最后悬浮在前者身旁。 目光扫了扫方言三人那逐渐冰冷的尸体，韩枫眼中森然更甚，咧嘴一笑，露出白森森的牙齿，喃喃自语道：“我的好师弟，希望你能将菩提化体涎顺利带到迦南学院，到时候，我会有办法将地魔老鬼请出，然后......就是你萧门，覆灭之时！” “所以，可不要让师兄我失望啊！” 话到最后，韩枫脸庞之上，陡然涌上一抹令人心寒的狰狞。(未完待续)

第八百四十六章 变故
第八百四十六章 变故 高林密布的森林之中，葱郁的树枝蔓延而开，犹如巨大的蜘蛛网一般，将整片森林笼罩而进，而在这些巨树的遮掩下，即便是天空之上的阳光，也是难以倾洒而进，因此，森林之中的光线，看上去略有些显得昏暗。 一处光线透过茂密树林的缝隙，化为一道半尺宽的光柱投射而下，最后照射在森林之中盘腿休息的大群人影身上。 这群人影人数约莫在十五六位左右，个个气息悠长浑厚，显然不是什么弱手，在他们居中处的几人，气息更是隐晦游离，根本就难以探查到确切的实力，不过看周围那些人脸庞上的恭敬程度，这几人明显方才是此处的核心。 “嘭！” 安静的森林远处，突然响起几道沉闷声响，旋即伴随着肉体落地的声音，约莫几分钟后，几道人影从茂密的森林中闪掠而出，最后落在这片空地上，对着那居中的一名黑袍青年单膝跪地的恭声道：“门主，后面一些靠得近的家伙，已经被我们暗中拔除。” 听得话音，黑袍青年紧闭的眼眸这才缓缓睁开，露出一对漆黑如墨般的眸子，微微点了点头，冷笑道：“这些家伙，还真是不知死活...大长老，我们还有多久能到达迦南学院？” “不出意外的话，后天中午就能抵达了。”黑袍青年身旁，一头白发的老者笑了笑，道：“还好，我们这边人手不少，不然的话，可真的会被那些麻烦的苍蝇骚扰得难以安宁。” 黑袍青年也是微微一笑，脑袋微抬，在温暖阳光的照射下露出一张熟悉的年轻脸庞，赫然便是萧炎，而这群人，自然便是那从黑皇城离开的萧门与迦南学院的人。 距离当日那场大战，已经过了将近两天时间，这两日之中，萧炎一行人是加足了马力的对着迦南学院赶去，但即使这般速度，可依然是有着源源不断的贪婪家伙尾随而来，犹如饥饿的恶狼一般，远远的吊着，随时准备着伺机动手，虽然期间被萧门与迦南学院的强者使用狠手段拔除了不少，可依然是有着不少人犹如嗅到了鲜血的吸血蝙蝠一般，不断涌来... 而且不管萧炎等人选择的路线如何偏僻，可那些家伙依然能够找准他们的位置，然后跟上...这种情况出现得多了，萧炎等人也是能够知道，这后面，定然是有人在推波助澜，而有这个能力的，也唯有那寥寥可数的几人。 不过虽然被这么多双眼睛时时刻刻的盯着，但好在此次还有不少萧门与迦南学院的强者跟随，因此一些事情，倒也不用劳烦萧炎等人亲自动手，不然的话，这一路下来，即便不会有什么损失，可也会被那些无穷无尽的家伙搞得有些精神疲累。 “追踪而来的一些人中，虽然不乏好手，但好在并未出现类似韩枫那等级的强者，因此虽然有些麻烦，但还能应付。”一旁的小医仙，轻声道。 “那老家伙不会轻易放弃的，对于菩提化体涎，他也是抱着必得之心，所以...”萧炎摇了摇头，手指轻抚过纳戒，眼中却是掠过一抹古怪之色，旋即迅速散去，目光转向一旁正警惕的注视着森林之外动静的大汉，沉声道：“好了，继续赶路吧，姚大，你率几名萧门好手断后，若是有跟得近的，直接动手，万一遇见不可敌的强者，便先退回来。” “是，门主！”听得萧炎的话，姚大也是重重的点了点头。 吩咐完毕，萧炎目光与苏千等人对视了一眼，旋即迅速起身，手一挥，一道道人影便是如森林中的猎豹般，几个腾掠间，便是对着森林之外迅速飞掠而去，其后，姚大率领着几名萧门强者，缓缓的跟随而上，警惕的目光，不断在周围来回扫动... 路程，在不断的追逐之中迅速的变短，而那些追逐在萧炎等人身后的黑角域强者，似乎也是知道他们与迦南学院之间的距离越来越近，当下心中皆是有些躁动不安了起来，若是让得萧炎等人进入迦南学院，那么便是彻底失去了抢夺的机会，因此，在接下来的时间中，开始有着越来越多备贪婪蒙蔽心智的人，对着萧炎等人发动种种偷袭，但最终的结果，却皆是以死伤惨重而落幕，甚至，在一次突袭之中，有着三名斗皇强者联手，但最后却是在留下了一具尸体之后，其余二人，皆是重伤的狼狈逃离，想要在两名斗宗强者手中夺取东西，这可不是什么容易的事。 而在那三名斗皇强者大败而归之后，也终于是令得不少贪婪的人稍稍清醒了一些，到得现在，他们方才陡然明白，他们所垂涎的那支队伍之中，可是有着两名货真价实的斗宗强者...想起斗宗强者的强横与恐怖，不少人心头也是泛起一股寒意，开始悄悄的退去。 漆黑的夜，笼罩着漫无尽头的茫茫山脉，低沉的兽吼之上，在山脉之中悠久回荡，淡淡的月光倾洒而下，但却难以将森林之中的阴暗驱逐... 森林之中，些许火光闪现而出，一群衣衫略有些破裂的人影围着火堆错错落落的盘腿而坐，不少人脸庞上都是有着些许疲惫，身体之上，也是隐有血迹，显然，这一路而来，他们经历了颇为惨烈的战斗。 不过虽然形象有些狼狈，但不少人却依旧是神采奕奕，只要熬过今天晚上，明天便是能够抵达迦南学院，到时候，一切就可以安心了。 盘坐于火堆之旁，萧炎目光扫了扫，望着有些疲惫的众人，微微一笑，屈指一弹，十几枚浑圆丹药飘飞而出，最后在众人惊愕的目光中，停在了他们面前。 “这几天辛苦大家了，将这丹药服下，对你们有着一些好处。”萧炎轻笑道。 闻言，众人眼中顿时涌现一抹欣喜之色，急忙接过丹药，对着萧炎躬身行了一礼，他们都知道萧炎炼药师的身份，自然是明白，从他手中拿出来的东西，定然不会太过普通。 望着那些吞服下丹药，迅速盘腿修炼的众人，萧炎与苏千，小医仙二人对视了额一眼，皆是一笑。 “明天，就要回到迦南学院了啊...”萧炎手指轻轻的抚摸着纳戒，低声喃喃道。 “这几天的确熬人啊，我这把老骨头，可是有些承受不住了啊...”苏千也是伸了伸腰，笑道。 “这几日，麻烦大长老了。”萧炎冲着苏千拱了拱手，后者却是不在意的摆了摆袖袍，眼睛虚眯，进入假寐状态。 “你们守着一些他们吧，我再找个安静的地方研习一下那新得到的尺法斗技。”再度待了一会，萧炎突然偏头对着小医仙嘱咐了一声，旋即起身，对着森林之外行去。 在昏暗的森林之中走了一段距离，一条清澈小溪出现在面前，萧炎身形一动，出现在小溪之旁的一块巨石上，目光在四周扫了扫，这才缓缓盘腿坐下，手掌一晃，那自拍卖会中得到的六合游身尺卷轴，出现在了手中。 轻吸了一口带着凉气的空气，萧炎缓缓摊开卷轴，旋即精神逐渐的凝定...... 小溪之旁，除了细微的水流流动声之外，便是别无杂音，天空上清凉的月光倾洒而下，将巨石上的黑袍青年，尽数笼罩而进。 萧炎的心神，犹如彻底的沉进了卷轴之中，外界的动静，也是被其自动般的屏蔽而去...... 随着黑夜的时间逐渐流逝，在萧炎身体保持着这个姿势约莫将近一个小时左右后，其手指处的纳戒，猛然闪过一道诡异光芒，旋即一只玉盒，毫无预兆的从中暴射而出！ 逃出纳戒的玉盒之上，笼罩着一层略显虚无的能量，而随着玉盒的闪出，那层虚无的能量也是诡异蠕动，仅仅一个呼吸间，便是化为了一道苍老的身影。 “桀桀，萧门主，多谢一路护送，老夫先告辞了！” 略显虚幻的苍老人影刚刚出现，便是对着巨石之上的萧炎怪笑了一声，旋即身形丝毫未曾停留，一闪间，便是握着玉盒，对着黑暗的森林之中暴射而去。 苍老人影的速度极为快捷，几个闪烁间，飘忽的身影便是与森林仅是近在咫尺，然而就在其即将冲进森林的那一刻，一道淡淡的笑声，却是诡异的自身后响起。 “鹰山老人，你果然还是忍耐不住啊......” 听得这道声音，那苍老身影，陡然僵硬！(未完待续)

第八百四十七章 消除隐患
第八百四十七章 消除隐患 苍老身影仅仅是僵硬了一瞬，便是迅速恢复，旋即也不回头，直接是一头对着那黑暗的森林之中暴射而去。 “嗤！” 苍老身影刚刚撞进黑暗森林，一道凌厉的寒芒陡然自其中闪掠而出，旋即带起令得人浑身寒毛为之一竖的森然劲风，刁钻而狠毒的直射前者咽喉。 突如其来的攻击，令得苍老人影有所措手不及，不过好在其实力不弱，当下喉咙间传出一道低喝之声，面前空间，陡然扭曲了起来，而那寒芒，也是因为扭曲的空间而偏离了轨道，从其肩膀处飞掠而出。 “是谁？”躲避开攻击，苍老人影也是一声怒喝，袖袍一挥，干枯的手爪陡然一握，旋即带起几道若隐若现的能量劲弧，狠狠的对着黑暗的森林某处抓去。 “咔嚓！” 五道凌厉劲风自苍老人影手爪之上暴射而出，直接是将森林之中的几颗足有大腿粗壮的巨树抓得爆裂开来，树屑四下飞舞。 攻击并未击中目标，苍老人影脸色也是微微一变，刚欲闪退，一道白色倩影陡然如鬼魅般的闪现而出，一股带着细微腥味的灰色雾气，迎面扑来。 雾气尚还未接触到身体，苍老人影便是有所察觉，经验丰富的他一眼便知这东西蕴含剧毒，当下袖袍一挥，狂猛劲风自袖中暴涌而出，旋即将灰色雾气吹开，而借助此般阻碍，其脚尖一点虚空，身形猛然拔升天际，最后噗的一声，冲破森林中那茂密的树枝丛。 破出森林，苍老人影刚欲逃遁，然而刚刚抬头，身体便是陡然凝固了下来，旋即脸色略显难看的望着天空上那悬浮的白发老者。 “苏千！” 牙齿中透出一抹冷声，苍老人影微微偏头，露出一张熟悉的脸庞，赫然便是那位主动放弃了菩提化体涎的鹰山老人。 “呵呵，鹰老先生手段还真是不小啊，竟然能够将灵魂力量藏在菩提化体涎之中，连我都是寻不出来...”一道轻笑，从鹰山老人身后响起，后者猛然转头，却是见到萧炎振动着碧绿火翼，也是出现在了这片林海之上。 “没想到竟然被你发现了...还有一人呢？也叫出来吧！”鹰山老人面色略有些阴沉，旋即猛的望着林海之下，冷喝道。 “嗤！” 鹰山老人喝声落下，茂密树枝便是一阵颤抖，旋即一道妙曼的白色倩影径直闪掠而出，最后白裙飘飘的出现在半空处，略有些飘忽的身影，刚好是将鹰山老人的退路封死。 “呵呵，你这老怪可真是狡诈，若非萧炎身为炼药师，灵魂感知异常敏锐的话，恐怕还真是发现不了你的灵魂躲在菩提化体涎之中。”苏千笑眯眯的望着鹰山老人，笑着道。 “既然察觉到了我，为何不早早动手？” 鹰山老人冷笑道，他当初将灵魂暗中的藏于菩提化体涎之中，其实便是打算等着萧炎与韩枫等人大打出手，打个两败俱伤之后，再神不知鬼不觉的突然出手将菩提化体涎取走，但最终的结果，却并没有他想象中的那般美好，萧炎以雷霆手段将方言三位魔炎谷长老击杀，然后施展佛怒火莲令得韩枫与莫天行暗中忌惮，只能退去，如此一来，却是让得小医仙与苏千最大化的保存了战力，以鹰山老人的实力，或许能够与他们之中的一人单打独斗而不败，但若是以一敌二的话，落败几乎是毫无悬念。 “前两日身后追兵太多，没时间顾忌你，而且不得不说，你这灵魂隐藏的法子，的确颇为奇异，我只能感觉到，可却也寻不出来，毕竟在这种后面有着无数贪婪追兵的情况下，我不可能将菩提化体涎取出来好好的来回检验。”萧炎微微一笑，道：“而且我也知道，就这两日，你便会自动现身，因为你也知道，万一等到了迦南学院，我有了足够的时间来研究菩提化体涎，到时候你定然会被揪出来，所以...” “原来你是故意单独离开，为的就是要让老夫自己现身！”鹰山老人脸皮抖了抖，他倒是没想到，自己竟然暗中被萧炎算计了一次，自己原以为毫无破绽的藏身计划，原来早就被萧炎发现。 萧炎笑了笑，目光在鹰山老人那虚幻的身体上扫了扫，淡笑道：“鹰老先生，还是请将菩提化体涎交给我吧，今日之事，我可以既往不咎，虽说你现在只是灵魂状态，可若是这灵魂被我们打散的话，怕你的本体也是会出现不小的创伤，而且...凭借着感应，我或许能知道一点你本体的位置。” 鹰山老人脸色微微变幻，旋即怪笑道：“小子，你还真当老夫这么多年是被吓大的不成？你若真是要逼，老夫当场就把这菩提化体涎给毁了，到时候看你能如何？” “鹰老先生所施展的这种灵魂分身之法，似乎必须本体在不远的距离吧？这就是说，你现在的本体，就在我们的不远处，如果我没感应错的话......”萧炎眼眸微眯，片刻后陡然一睁，手指指向北方那黑暗的森林，冷笑道：“你的本体，应该是在那个方向吧？” 见到萧炎手指所指的方向，即便是以鹰山老人的心计，脸色也是忍不住的变了变，他修习的功法颇为奇特，灵魂分身若是被打散了，他顶多会处于虚弱期，修炼一段时间便会再次恢复，可若是本体被寻出来，那对于他来说，可就真正的是致命危机了。 所以，每一次施展功法时，鹰山老人都是会将本体放于一个最为隐蔽与安全的地方，然而如今那个方位，直接是被萧炎给指了出来，那也就是说，若是让得后者仔细寻找的话，说不定还真的能将他的本体确切方位给寻出来，到时候...... 望着那脸色在月光下不断变幻的鹰山老人，萧炎脸庞上的冷意也是略微消缓，轻声道：“鹰老先生，在下敬你是黑角域前辈，所以未曾直接让人动手，只要你能将菩提化体涎还回，我萧炎保证，你会丝毫不损的离开！” 面对着萧炎这轮番威胁与好言相劝，那鹰山老人变幻的脸色，也是好片刻后，方才逐渐凝定，他深吸了一口气，目光缓缓的在一旁虎视眈眈的苏千与小医仙身上扫过，感受着二人身体之上弥漫的凌厉气势，他也只得苦笑了一声，别说他现在只是一个灵魂分身，就算是巅峰状态，他也难以从这两人手中顺利逃脱。 “果然是前浪推后浪，看来这黑角域，是年轻人的天下了，也罢，算你小子狠，这菩提化体涎...”鹰山老人摇着头叹息了一声，旋即微微举起手中的玉盒，迟疑了一下，终于是咬牙对着萧炎甩了过去：“给你！” 微笑着望着那被甩掷而来的玉盒，萧炎笑了笑，却并未直接用手接过，而是屈指一弹，一股暗劲涌出，将玉盒接住，然后控制着它小心翼翼的悬浮在面前。 望着萧炎的这般谨慎，鹰山老人眉头不着痕迹的皱了皱，旋即冷声道：“哼，即便你得到了菩提化体涎，怕也难以知道其背后那菩提心的消息。” “在下的目标，并非是那遥不可及的菩提心，而是这菩提化体涎。”萧炎微微一笑，声音轻柔的道。 听得萧炎的话语，那一旁俏脸清冷的小医仙微微一怔，旋即那对清澈见底的眸子之中，掠过一抹感动，她自然是知道，为了帮她控制厄难毒体，萧炎费尽了多少心机，甚至最后都是甘心与这些实力恐怖的老家伙为敌...... 心中虽然感动，但以小医仙的性子，自然是不会太过于流露而出，但那如古井般的心境中，却是荡起了一丝轻柔涟漪，令得那原本冷漠冰封的心，悄然溶解。 “哼，说得好听，没想到这么多人来抢夺菩提化体涎，最后却是落在了你手中...告辞。”鹰山老人撇了撇嘴，旋即也不废话，身形一颤，便是逐渐变得虚幻，片刻后，彻底的消失不见。 鹰山老人灵魂消散的速度极为快捷，仅仅是片刻时间，那道灵魂，便是脱离了萧炎的感应范围，消失在无边的黑暗之中。 见到鹰山老人将菩提化体涎交出，小医仙与苏千也是松了一口气，身形一动，便是出现在了萧炎身旁，望着那悬浮在其身旁的玉盒，不由得笑道：“总算是让这老家伙放弃了。” 闻言，萧炎嘴角却是浮现一抹诡异笑容，微微摇了摇头，轻声道：“哪有那么容易，这个老狐狸啊.....” 话音落下，萧炎屈指一弹，无形的陨落心炎便是自指尖蹿升而出，最后直接是一口将玉盒吞噬而进。 在陨落心炎那高温之下，玉盒眨眼间便是化为粉末，露出了其中那宛如活物一般，缓缓蠕动的菩提化体涎，萧炎目光斜瞟了一眼，旋即脸庞掀起一抹冷笑，控制着一丝陨落心炎，缓缓的将后者包裹而进...... 随着陨落心炎的包裹，那菩提化体涎某处猛然一颤，旋即一丝丝白烟冒腾而出，在那细微的嗤嗤声音中，似乎隐隐间有着一道惨叫声响起...... “噗嗤！” 在距萧炎等人千米之外的一处山崖山洞之中，灵魂刚刚归体的鹰山老人，脸色突然一变，一口鲜血突兀的自嘴中喷了出来，旋即其猛然抬头，目光恶狠狠的望着萧炎等人所在的方位，嘶声道：“好狠，好谨慎的小子，老夫记着你了！” 林海之上，萧炎笑眯眯的将菩提化体涎重新取了个玉盒装上，懒懒的伸了懒腰，轻笑道：“总算是把这隐患给消除了去，现在，可以是安稳的回迦南学院咯.....”(未完待续)

第八百四十八章 抵达和平镇
第八百四十八章 抵达和平镇 安静的小镇，坐落在黑角域与迦南学院的交接之处，天空之上的阳光倾洒而下，照耀在那小镇门口的匾额上，上面三个略显普通不沾杀伐的字体，在阳光下闪烁着令人心安的光泽。 “和平镇！” 当萧炎一行人翻上山峰，望着那山脚下的小镇时，心中犹如放下了大石一般，一口长长的气息，从嘴中徐徐吐出，逐渐化为虚无，这一路而来，可当真是有些折磨人。 “走吧，进入了和平镇，便不会再有追兵了...迦南学院早已经收到了消息，此刻的小镇里，有着不少学院的强者准备着接应我们。”苏千目光缓缓从小镇上收回，微笑道。 萧炎轻点了点头，微微偏过头来，不远处的后方，依稀有着人影浮动，一道道贪婪与不甘的目光，从阴暗角落之中射将而出。 “还真是一群锲而不舍的家伙。”嘴角浮现一抹冷笑，萧炎摇了摇头，也就不再理会，手掌一挥，身体径直对着山峰之下跃下，旋即身体一动，化为一道黑影，率先对着那和平镇闪掠而去，其后，萧门与迦南学院的强者在对着后方发出一道道哄笑声之后，也是紧跟而上，这一路而来，后面那些家伙也是令得他们相当厌恶与不耐烦。 一道道不甘的目光望着萧炎等人对着小镇闪掠而去的身影，皆只能恨恨的咬了咬牙，然后开始逐渐散去，只有着一些极为顽固的家伙，还眼巴巴的驻留在此处，期盼着有什么特殊的情况出现，他们好从中拣点便宜。 不过他们所期盼的情况并未发生，萧炎等人极为顺利的进入了和平镇，然后消失在了他们的视线之中...... 在一处高耸的巨树之顶，一道灰袍人影踩着树枝凭空而立，灰袍下，噙着森然的目光，注视着萧炎等人远去的背影，片刻后，微微抬头，露出一张阴寒的熟悉脸庞，赫然便是韩枫。 “我的好师弟，师兄我不会这么容易就放弃的，等着吧，斩杀了魔炎谷三位长老，你的好日子，也该到头了，现在么...便让你先享受一段时间的安宁吧！”嘴角勾起一抹森冷，韩枫低声冷笑道。 冷笑声落下，灰袍下也是发出一阵渗人的阴寒怪笑，旋即灰袍抖动，人影，却是缓缓的变得虚幻起来，片刻后，便是散于无形。 当萧炎一行人刚刚进入和平镇时，小镇半空便是人影破空声不断响起，仅仅片刻时间，萧炎等人出现处的那些房屋之上，便是站满了满脸戒备的人影，而当这些人影在瞧得苏千之后，脸庞上的戒备迅速消散，取而代之的，是难以掩饰的惊喜。 “是大长老，他们回来了！” 惊喜的呼叫声在小镇中迅速传播开来，旋即十几道气息雄浑的人影也是应声从小镇中暴掠而出，眨眼间便是出现在了萧炎等人面前，看他们胸前的徽章，赫然是学院的一些长老。 “老家伙，你总算是回来了，若是再等两日还没有你们的消息，我可是得打算带人进入黑角域寻人了。”这十几名长老刚刚出现，一道苍老而雄浑的声音便是突然自后方响起，旋即一名精神奕奕的老者，龙行虎步般的大步行出，而周围的长老见到他，也是连忙让出一条通道来。 “琥乾，你这老家伙还是这么不客气...你若不收敛一点脾气，想要晋升到斗宗，不知道得猴年马月了。”望着这位萧炎颇为熟悉的老者，苏千也是一笑，道。 “嘁，晋升斗宗跟脾气有屁的关系。”琥乾撇了撇嘴，旋即目光顿在了萧炎身上，上下打量了一下，嘴中顿时啧啧赞叹的道：“没想到啊，小家伙，当年你第一次进入这和平小镇时，不过是一名大斗师而已，可如今这才没几年时间，居然都是斗皇强者了...这修炼速度，即便是放眼迦南学院，怕也是没有几人能够超过你。” “萧炎见过副院长。”闻言，萧炎也是微微一笑，冲着琥乾拱了拱手，恭声道。 “行了，见什么外，而且如今以你的实力，我可当不起你如此客气。”琥乾话虽如此说，可看他脸上那笑眯眯的表情，明显是对萧炎此举很是受用，摸了摸胡子，偏头对着周围房顶上那些正拿好奇的目光扫动的人大喝道：“小崽子们，这个你们经常说的那位内院磐门门主，萧炎，不过人家现在可是货真价实的斗皇强者，知道你们每次去黑角域历练时那派出强者保护的萧门么？那也是他亲手创建，跟你们这些还需要人保护的可不一样。” 听得琥乾的喝声，那些房顶上众人也是一怔，旋即眼中猛的爆发出强芒，视线仔仔细细的将萧炎上下打量着，旋即窃窃私语犹如一堆苍蝇一般的不断传出。 “他便是萧炎学长么？果然很年轻啊，而且还长得不赖嘛，比雕像更好看。” “嘻嘻，小妮子春心动了？不过学院中对这位神秘的学长抱着好感与好奇的人可不少哦，你姐我也将是你最有利的竞争者。” “切.....”两名模样略有几分相似的少女，在互相咬着耳朵时，也是爆发出一阵阵清脆的银铃娇笑声，那笑得花枝乱颤的小蛮腰，令得周围不少男学员忍不住的将目光投了过去。 “没想到萧炎学长如此年纪便是成为了斗皇强者，不愧是创建了磐门的人啊......” “如今磐门可是迦南学院实力最强的势力，内院强榜前五十，基本有着三十多人属于磐门之人，甚至连长老位中，都是有着几名挂着磐门职位的长老，这般实力，即便是如此，也是没有任何一个势力能够将之超越啊......” “.........” 听得那一道道窃窃私语声与射来的异样目光，特别是一些少女那冒着星星般的火热目光以及一副忍不住要扑过来的模样，绕是以萧炎的脸皮，也是忍不住的略微有些发红，没想到离开了两年时间，这迦南学院还有人能记着他，不过感受着那些少年少女所充斥的朝气与活力，他那紧绷的心也是悄然的轻松了许多，当下心中不由得一声暗叹：“年轻就是好啊......” 在说着这话的时候，他似乎是忘记了，他的年龄，其实也并不比这些少年少女大多少。 “嘿嘿，小子，这迦南学院创建这么多年，你是少数几个能够在这种天才云集的地方得到这般尊崇的人，你在这里也生活了几年时间，应该知道这里的学员，都是来自各处的佼佼者，心气颇高，想要他们如此认可，可相当之困难哦。”琥乾拍了拍萧炎的肩膀，笑道。 对于琥乾此话，萧炎也只能讪讪一笑。 似是未曾看见萧炎的表情，琥乾自顾自的感叹道：“当年你刚来迦南学院，老夫就觉得你不是什么池中之物，如今看来，老夫眼光果然还是一如既往的毒辣啊。” “老家伙，少往自己脸上贴金了...”一旁的苏千无奈的摇了摇头，挥了挥手道：“先回迦南学院吧，吩咐执法队，这段时间看紧一些，若是有黑角域的人想要强行进入，不用禀报，直接动手。” “这命令老早就下了，菩提化体涎的诱惑，可相当不小啊...这位是？”琥乾点了点头，目光突然转到萧炎身旁的小医仙身上，从后者体内若有若无渗透而出的气息，令得他颇感压抑，这种感觉，他一般只是在苏千身上偶然感受到过，可却远没有如此强烈，当下似是随意的笑问道。 “她叫小医仙，是我的朋友。”萧炎微笑道。 闻言，琥乾一怔，旋即苦笑了一声，叹道：“你这小子，身边的人，都不是寻常之辈啊，你果然不再是当年那个稚嫩的小家伙了......”感叹了一声，琥乾便是转头，对着房顶上的众人喝道：“好了，都散开去，执法队留下巡逻。” 听得琥乾喝声，那众多学员，也只得有些不愿的散开，不过在临走时，目光依旧在萧炎身上多停留一会，方才散去。 “走吧，跟我回迦南学院去，内院的天焚炼气塔，可还需要你再次激活呢，而且我想，你离开了两年时间，那磐门，你也该去看看，毕竟，你是它的创始人。”望着散开的众人，感觉到清净了许多的苏千这才松了一口气，偏头对着萧炎笑道。 萧炎笑着点了点头，抬起头，遥遥的望着迦南学院所在的方位，心中也是一声暗叹，时隔两年，他终于又是回到了这个令他从一个稚嫩少年逐渐蜕变成强者的地方...... “磐门，不知道怎么样了？” 想起那个自己一手建立起来的年轻势力，萧炎心头，也是悄然变得火热了起来。(未完待续)

