第七百二十五章 出谷
第七百二十五章 出谷 光柱之中的紫研也是在此刻慵懒的伸了一个懒腰，顿时那本就诱人的凹凸曲线更是被完美的凸显了出来，她懒散的睁开双眸，望了望天空上那目瞪口呆的萧炎，心头顽心一起，冲着后者丢了一个暗含秋波的羞涩眼神过去。 天空上，接收到这秋波的萧炎浑身打了一个冷颤，旋即苦笑着摇了摇头，这妮子还是那孩子心性。 身形一动，缓缓的降下身形，萧炎目不斜视的从纳戒中取出一套衣袍，刚欲递给紫研，然而手掌还是接触到对方身体，后者浑身便是一颤，旋即一阵异样的绿芒从其体内暴涌而出，在这道绿芒之下，紫研的身躯突然开始以肉眼可见的速度缩小，如此仅仅几个呼吸间，一个拥有着玲珑身材的大美人，便是再度变成了一个赤裸着娇躯的小女孩模样。 愕然的望着紫研这幅变化，萧炎怔了怔，旋即忍不住的失笑摇头，看来即便是晋入六阶，紫研也依然没有彻底化解掉那化形草的药力啊。 紫研也是被自己的这般变化惊了惊，不过当她看见自己身体又是变回了以前那副小女孩模样时，两道小小柳眉顿时竖了起来，望着面前幸灾乐祸的萧炎，不由得气急败坏的扑了上去，双手不断的在萧炎脸庞上一阵乱抓。 手臂将扑上身来的紫研抱住，感受着那如羊脂玉般润滑的肌肤，眼神顿时有些漂移了起来，干咳了一声，赶忙将手中的黑袍强行套在紫研身上，然后在其脑袋上狠狠敲了一记，道：“给我安静点，不然以后不给你炼制化形丹，让你一辈子都是这个摸样。” 捂着小脑袋，紫研不甘的撇了撇嘴，不过对于萧炎的威胁她还是颇为的惧怕，因此只能闷着头，嘟囔道：“该死的化形草...” 萧炎捏了捏紫研那粉雕玉琢般的可爱脸蛋，笑道：“这样也不错啊，多讨人喜欢啊。” “嘁，口是心非，明明你是最喜欢刚才那样的体型，别以为我不知道，彩鳞姐说了，你们男人都这样。”紫研用鄙视的眼神看着萧炎，先前后者那模样可就差流鼻血了。 闻言，萧炎顿时有些尴尬，狠狠捏了一把紫研脸蛋，赶忙将话题转移开去：“好了，既然你已经晋阶成功，那便走吧，虽然不知道究竟在这里呆了多久时间，可想必不会短到那里去。” “彩鳞姐先走了么？”紫研目光在山谷中扫了扫，若有所思的道，在化茧之时，她能够模糊的感应到山谷中的动静，当初美杜莎的离开，她也隐隐的有所察觉。 “嗯，蛇人族出了点事情，她需要回去解决，等出去后，我们也可以去一趟，顺便帮帮忙。”萧炎点了点头，将紫研放下，笑道，这么久以来，美杜莎帮了他不少忙，而且当年那件事，虽说他也是被迫而为之，可不管如何，这种事他不可能真的当做之时一夜春风，因此他对美杜莎的情感，也是颇为的复杂。 对于这，紫研自然是没有反对，她与彩鳞关系不错，能去帮她的忙，自然是最好。 见到紫研点头，萧炎身形一动，便是凭空出现在了半空上，抬头望着不远处的那略显得扭曲的空间，而其后，紫研也是跟了上来，目光扫了扫，惊诧的道：“这是空间封锁吧，只有斗宗强者才能施展出来的，想必是彩鳞姐所留吧？” “嗯，她要急着回去，怕被别人打扰我们的晋级，便是在此布置了空间封锁。”萧炎注视着扭曲的空间，头也不回的道：“你让开点，我来把它打破。” 语罢，萧炎体内斗气顿时狂猛涌动，这由美杜莎全力施为的空间封锁异常结实，若非是如今晋入了斗皇阶别，想要将之打破，成功率必然将会极低。 “就知道用蛮力...”一旁的紫研见状，却是撇了撇嘴，旋即身形缓缓上升，在即将碰触到那扭曲的空间时，一股奇异的紫光却是从体内弥漫而出，然后，她的身体便是犹如如水的鱼儿一般，径直穿过扭曲空间，旋即消失不见。 萧炎满脸惊愕的望着紫研这般举动，片刻后方才苦笑着摇了摇头，他倒是忘记了，紫研似乎对这些种种结境有着免疫的能力，想当年那内院设置的药库境界，对她来说，却是没有丝毫的阻拦效果，不过虽然如此，可对于她能够轻易的在这被强行扭曲的空间中穿梭，萧炎还是有些惊异的。 在萧炎惊异间，紫研的身形再度从扭曲的空间中融出，对着他伸出雪白的小手，得意的笑道：“跟我来吧，我带你出去。” 见状，萧炎也是一笑，没有反对，这小山谷之内珍稀药材不少，有这个空间封锁在这里，正好阻止旁人误入其中。 拉住紫研，一圈淡淡的紫芒顿时从其身体上蔓延过来，迅速将萧炎包裹，旋即两人身形一窜，便是冲进了扭曲的空间之中，消失不见...... 一望无际的山脉，绿荫之色遍布眼球，狂风吹来，带起响彻山脉的哗哗声响，释放着无限的生机。 在山脉某处，几处山峰所夹杂的隐秘地带，半空中的空间突然一阵波动，旋即两道身影缓缓浮现而出，目光四望，感受着那迎面吹拂而来的凉爽轻风，全身皆是有种轻飘飘的感觉。 “总算是出来了...”望着那一望无际的山脉，萧炎忍不住的松了一口气，叹息道，在那山洞中待了这么长的时间，简直都快忘记风吹在身上是什么感觉了。 一旁的紫研目光随意的扫动着，在并未发现周围有什么魔兽后，方才偷偷松了一口气，她可还记得化茧之前她与彩鳞在魔兽山脉引起的那场恐怖兽潮呢，在那股兽潮下，即便是连美杜莎都只能带着她赶紧逃，即便她现在已经晋阶，可一想到那密密麻麻的疯狂魔兽，也是热不住的有些头破发麻。 “走吧...” 萧炎并未注意到紫研的小动作，在辨认了一下方向后，对着她挥了挥手，背后一对火翼瞬间延伸而出，然后便是对着山脉之外飞掠而去，而后者在小心翼翼的打量了一下后，方才紧跟而上。 两道身影化为流光在天际划过，高速而带来的风压在林海上流下一道道的痕迹，然而就在这般飞掠了约莫三五分钟之后，萧炎的身形却是猛然一顿，后面的紫研措手不及之下一头就是撞在了其后背上。 “ 你干什么呢？”揉着额头，紫研抱怨道。 “似乎有些太安静了啊...”萧炎微眯着眸子，缓缓的道，而在说着话时，其目光也是在四周扫过，从山谷中出来到现在，他似乎并没有听见过一次兽吼之声，这种现象出现在其他地方或许很正常，可出现在魔兽遍布的魔兽山脉中，却是显得很不对劲。 闻言，紫研也是略感觉到一些不对劲的地方，小柳眉一蹙，感应了一会，点了点头，道：“嗯，周围似乎并没有魔兽的气息，而且...”说道这里，她突然抽了抽小鼻子，道：“空气中好像有些异味...” 听得这话，萧炎先是一怔，也是微皱着眉头吸了一口空气，片刻后面色骤变，阴沉的道：“不要吸进体内，空气中有着毒气掺杂，不过很淡...” “究竟发生什么事了？”心中念头翻转，突然出现的谜团令得萧炎心头掠有些压抑，不知为何，他总是隐隐感觉到一种不安，沉吟了片刻，他一挥手，沉声道：“走，先去青山小镇看看。”现在的情况，看来必须先找个有人的地方，或许才能知道一些消息。 “这毒气是不是那个人放的？”紫研微微点头，突然问道，她嘴中的那个人，自然便是当初在山谷中偶遇的小医仙。 “应该不是，这毒气算不得厉害，与她相比，简直天差地别，不过为何会扩散出这么多？”萧炎摇了摇头，对于小医仙如今的毒术，他颇为了解，若是她来释放的话，恐怕千里之内都会了无人烟。 “不过究竟是发生了什么事？” 心头低声喃喃自语，萧炎紧皱着眉头，背后火翼猛的一振，旋即身体化为一道模糊身影，对着青山小镇所在的方位暴射而去。 (第一更！还有第二更！时间不定。 PS：最后二十六个小时了，诸位弟兄，请看看个人书屋吧，若是还有月票，便请支持一二吧！ 支持办法，点击下方【推荐月票支持作者】，可千万不要忘记了哦，一些朋友总是不太关注这些，但这小小一票，对斗破却是异常重要，所以，拜托了！)(未完待续)

第七百二十六章 大乱
第七百二十六章 大乱 与往前的青山镇相比，今日此处无疑要显得压抑与寂静许多，镇内街道之上，人影罕见，四周的城门也是被紧紧关上，在由坚硬的花岗岩修建而成的高耸城墙之上，黑压压的人头若隐若现，低低的窃窃私语不断的在人群之中回荡徘徊。 “妈的，这些毒师是怎么进入到帝国中部的？前方不是有炎盟和皇室的防线么？” “三大帝国联手进攻加玛帝国，炎盟再强也是人手有限，哪能处处照顾到位，这十来个王八蛋应该是趁着空隙溜进来的。” “现在怎么办？看他们中间那个家伙胸前的徽章，可是一名四星毒师，这种阶别的毒师，除了斗王阶别的强者，谁能收拾掉？” “唉，我们青山镇现在只有着血战佣兵团的严承团长是八星斗灵，其他的大多都是斗师或者大斗师阶别，这若是那个四品毒师撒片毒雾过来，恐怕不少人都是要当场中毒昏迷。” “妈的，实在不行就跟他们拼了，我们人多，还怕他们十几个人不成？” “他们巴不得我们自动打开城门，毒师的可怕你又不是不知道，最擅长以一敌众，若非绝对实力压制，想要击杀可不容易啊。” 在那黑压压的人头中央处，一大群面色冷峻的佣兵大汉围在此处，在他们的胸膛处都是有着同样的佣兵团徽章，仔细看去，赫然便是当年被萧炎救过一次的血战佣兵团，而在他们首位的那中年人，也正是血战佣兵团的团长严承，在其身旁，还有着两道颇为熟悉的面庞，卡岗与苓儿。 此刻的众人，目光皆是投注在城墙之外的十几道身影上，面色略有些难看。 “二叔，怎么办？这样一直紧守也不是办法啊，据说这片魔兽山脉有着不少的毒师偷溜进来，最近不断有着小镇被血洗的消息传来，那手段之狠，只有这些变态才干的出来。”苓儿明眸恶狠狠的望着城墙下方的十几道人影，声音略有些焦急的道。 “不死守还能如何？你们难道没看见他们之中有个四品毒师么？这种阶别的毒师即便是我，也胜算极小，今日若非是对面没有真正的能够腾空的强者以及青山镇因为要防御魔兽袭击而特意建筑的高城墙，早就被他们闯进来大肆杀戮了。”严承面色也是颇为阴沉，说道。 “现在只能等了，此地是加玛帝国内部，若是支撑一段时间，说不定会有着“炎盟”强者前来营救。” 闻言，苓儿却是苦笑一声，心中暗叹道：“如今“炎盟”大多强者都是被三大帝国的强者拖住了，哪还有闲余力量？” 在众人商谈着定计时，那城墙下方的十几道身着灰袍的人影，却也是有了动静，一名胸口上佩戴着绘有四条色彩斑斓的毒蜈蚣徽章的老者，缓步走出，阴冷的三角眼瞥了瞥城墙，刺耳难听的声音缓缓传出，旋即在城墙上每一人耳中回荡着。 “给你们十分钟时间考虑，究竟是自己开城门，还是由老夫施展毒雾，让这小镇所有人口为你们这愚蠢的举动陪葬。” 话音落后，灰袍老者便是缓缓闭目，也不管这话在城墙之上引起了多少骚动。 时间缓缓的过去，十分钟后，灰袍老者眼眸睁开，见到依然没有反应的城墙，干枯的脸庞上不由得浮现一抹残忍笑容，声音阴冷的道：“还真以为这城墙就能护住你们？”语罢，老者脸庞突然涌上一层诡异的绿色光芒，旋即袖袍一挥，一大股浓郁的绿色毒雾涌现而出。 毒雾涌现，老者身后的十名略显年轻的灰袍人，利马一声沉喝，双掌挥动，带起道道狂风，而在这狂风的吹拂下，绿色毒雾也是逐渐的扩散开来，最后对着城墙之上缭绕而去。 “用斗气包裹身体，不要呼吸！”严承见到那缓缓飘上来的绿色毒雾，脸色顿时大变，厉声喝道。 听得严承大喝，城墙上的佣兵急忙将体内的斗气使劲的催动着，然后将身体尽数包裹。 “桀桀，凭你们这些不入流的佣兵，也想挡住老夫这绿蛇毒？”见状，那灰袍老者顿时冷笑一声，袖袍一挥，其身后的十人赶忙拼命的鼓动体内的斗气，然后造出一阵阵狂风，将那阵绿色毒雾，吹拂而上。 随着毒雾的升腾，片刻后，毒雾终于是逐渐的达到了城墙的高度，旋即，将众多佣兵都是包裹了进去，而这刚一接触，不少实力稍低的佣兵便是脑袋了出现一些晕眩，再过得半晌，竟然便是直接一头栽倒在地，陷入了昏迷。 见状，严承脸色也是越加难看，咬了牙，猛的发狠道：“妈的，跟这王八蛋拼了，兄弟们，跟我一起上！” 闻言，一旁的苓儿微微张了张嘴，但却只能颓废的叹了一口气，四品毒师即便是放进前方的战场中，也是能够算是主力军，战斗力自然非比寻常，光凭他们血战佣兵团的这些佣兵，去了，多半也只是找死的下场，但若是不去，这毒雾迟早会令得他们所有人战斗力丧失，而到时候，死得更憋屈。 周围的血战佣兵团的团员，听得严承的声音，面色抖了抖，旋即也是恶狠狠的点了点头，紧握着手中锋利钢刀。 下方的那名灰袍老者，望着城墙上的骚动，眼中阴狠之色更浓，那上面，除了一个斗灵强者能让得他稍稍在乎之外，其他的，挥手间便是能够取他们小命。 心中狞笑一声，灰袍老者袖袍一动，又是一股绿色毒雾喷薄而出，而上方城墙上的众人见状，心中绝望之情不由得更加浓郁，这个老杂种，果然是打着赶尽杀绝的念头。 随着第二股碧绿毒雾缓缓升腾，不少佣兵都是开始发狠的打算冲下去拼命，经常在刀口舔血的他们，虽然知道这是自找死路，可却也丝毫不惧，反正横竖都是一死... 而就在所有人准备冲下城墙时，突然间这片天际的温度迅速的升高了起来，而随着温度的升高，那浓郁的绿色毒雾，却是发出了嗤嗤声响，旋即犹如遇见沸油的残雪般，迅速消散... 突如其来的一幕，令得双方所有人都是怔了下来，面面相觑着，皆是一脸茫然。 在所有人茫然之际，那魔兽山脉的方位，两道模糊身影突然闪掠而来，几个呼吸间，便是凭空出现在了小镇上空。 “斗王强者？！” 两道人影刚刚出现，众人便是看见了他们身后的斗气双翼，当下爆发出阵阵惊呼，旋即双方都是变得不安了起来，生怕这是对方的援手。 出现的两道人影，当先一人全身都是包裹在碧绿色的火焰之中，而那股炽热的温度则是从其身上散发而出，在其身后，一名身体略微散发着淡淡紫光的小女孩正好奇的望着下方的灰袍人。 碧绿色的火焰缓缓波动，片刻后逐渐消散，露出了其中的黑袍青年。 城墙上，正有些忐忑不安的严承等人，望去那露出面孔的黑袍青年，皆是猛的一怔，一旁的苓儿也是目瞪口呆，嘴中喃喃道：“竟然是他。” “萧盟主！”严承在愣了愣之后，也是猛的反映了过来，身体豁然站起身来，激动的大喊道。 周围的佣兵听得严承的喊声，短时间并未从中回过神来，不过从严承那表情来看，似乎来者并非是敌人，当下皆是松了一口气。 在严承喊出这道话的同时，下方的那名灰袍老者却是面色剧变，看来来人是加玛帝国的强者，心中闪过这道念头，其身形猛然化为一道绿雾，对着森林中爆窜而去，而在其后，那十名灰袍人也是赶忙跟上。 天空上，萧炎目光淡漠的望着那逃窜的十几道灰袍人影，指尖处，无形火焰微微波动。 噗！噗！ 波动传出的霎那，那即将窜进森林的十几道灰袍人影，却是猛然一颤，旋即在城墙上一道道惊骇目光中，连惨叫中都是未曾留下一句，便是径直化为一团漆黑灰烬...... 施展辣手瞬间击杀掉这十来人，萧炎身形一动，便是直接出现在了城墙上，微皱着眉头望着那些昏迷的佣兵，从纳戒中取出几枚丹药，然后抛上空中，屈指一弹，一缕碧绿火焰窜上将之包裹，旋即，一股浓郁的丹香从中扩散而出。 而随着丹香的扩散而出，城墙之上那些中毒昏迷的佣兵则是在一道道咳嗽声中，缓缓的苏醒过来，茫然四顾。 无视于周围那一道道炽热的敬畏目光，萧炎大步走向严承等人所在的地方，开口第一句话，便是沉声道：“发生什么事了？” (第二更到！更新略有点晚，抱歉了，抽空看了一下球赛，嘿嘿，日本队终于被淘汰了~~~~~ 今日更新会有三章，请大家放心！ PS：最后22个小时了，诸位弟兄，若是还有月票，就请不要再留了吧，不然可就要过期作废了哦，呵呵~~~~ 点击下方【推荐月票支持作者】，土豆感激不尽！)(未完待续)

第七百二十七章 毒宗，金雁宗，慕兰谷
第七百二十七章 毒宗，金雁宗，慕兰谷 听得萧炎的话，那严承也是一愣，帝国内发生了这么大的事，面前这位帝国主宰者，竟然丝毫不知情？ “我闭关了一段时间。”见到严承那模样，萧炎似是知其心中所想，解释道。 闻言，严承这才恍然，苦笑道：“没想到萧门主一闭关便是一年时间，这一年内可不平静，说之是加玛帝国有史以来最为动荡的时刻也不为过。” “闭关了一年么...”萧炎轻叹了一声，旋即再度转回话题：“帝国内发生什么事了?刚才的那些家伙，应该是毒师吧？这种职业在加玛帝国应该极为少见啊，怎么一次性出现这么多？” “因为他们并不是加玛帝国的人。”一旁的苓儿，悄悄的插嘴道，在萧炎现身后，她的眸子便是停留在后者面庞上，眼中异彩闪动，活脱脱的就是一副少女含春的娇羞模样。 “他们是出云帝国的毒师。”严承叹息一声，道：“当年萧盟主救我血战佣兵团不久之后，便是有着出云帝国将要进攻加玛帝国的消息，而后，便是越来越多边境摩察发生，不过起先还好，只是两国军队交锋，双方也各有胜负，进展不大，可就在僵持了约莫一个月之后，出云帝国的军队中突然出现了大批的毒师，在他们的协助下，加玛帝国的边境要塞顿时陷落了不少。” “就在皇室高层为之震怒的时候，出云帝国却是传出了“毒宗”将要参战的消息。”提起那个令人毛骨悚然的名字，严承面庞上便是划过一抹恐惧，连带着声音都是降低了许多。 “毒宗？”嘴中念叨着这个陌生的名字，萧炎眉头也是紧皱了起来。 “这个“毒宗”，也是近些年才在出云帝国崛起，但是其实力却是异常恐怖，短短不到五年时间，便是将出云帝国所有宗门势力尽数毁灭，而他们“毒宗”，则是一跃成为了出云帝国唯一的主宰，甚至听说，连出云帝国的皇室都已经被他们暗中掌控，在出云帝国中，毒宗宗主说的话，比皇室皇帝还管用。”瞧着萧炎脸庞上的疑惑，严承又是解释道。 “毒宗宗主实力如何？”萧炎缓缓的道。 “据说至少也是在斗宗阶别左右，由于毒宗参战的缘故，炎盟作为加玛帝国最强的势力，自然是不能袖手旁观，于是，一场几乎是两大势力交手的战况便是拉了开来，而就在半年前的一次大战中，那位神秘毒宗宗主现身了一次，那一场战役，冰皇海波东以及皇室那位名叫加老的老前辈，还有一头实力绝对也是在斗皇阶别的巨大魔兽，他们三人联手，都是败在了那毒宗宗主手上。”严承苦笑道，说起那个对他来说简直是遥远而不可及的等级时，眼中闪过一抹深深的恐惧。 眼眸闪烁，萧炎心头也是微微下沉，没想到连海老三人联手都不是那位毒宗宗主的对手，看来对方应该真是挥了挥手，道：“继续说。” “而就在冰皇三人危机的时刻，那蛇人族的美杜莎女王却是突然现身，与那位毒宗宗主大战一番后，双方难分胜负，毒宗宗主退去，这才免去了炎盟的一次生死劫难。”严承咂了咂嘴，眼中有着对那日那场惊天动地大战的向往，片刻后，方才叹了一口气，冲着萧炎苦笑道：“有了美杜莎女王的帮忙，炎盟终于是站住了脚，而接下来在与蛇人族的联手下，开始对“毒宗”展开反攻。” “蛇人族也插手了？”闻言，萧炎顿时一怔，有些惊讶的道，虽说美杜莎是蛇人族的王，可蛇人族对加玛帝国似乎也没太大的好感，要让他们出手帮助加玛帝国，似乎有些不太可能啊。 “嗯，因为出云帝国最先是打的他们的注意，那一场大战，令得蛇人族损失惨重，若非是那位美杜莎女王及时赶回，恐怕整个蛇人族都会被抹除掉。”严承点了点头，道。 “原来当初彩鳞突然离开，是因为这事...”眼眸微微闪烁，萧炎这才知道当初为何美杜莎要匆匆离开。 “既然大家的敌人都是出云帝国和那“毒宗”，那么自然是能够联手，虽然期间依然有些摩搽，可这在皇室那位加老开口承喏大战若是能够胜利，会在加玛帝国之内给予蛇人族一块土地繁衍生存后，便是荡然无存。” “有了美杜莎与蛇人族的帮忙，想必出云帝国也不好受了吧？”萧炎笑了笑，道，对于炎盟的实力，他还是有着几分信心的，而且那蛇人族中也是强者辈出，这般强强联合，即便那“毒宗”再强，也是得暂避锋芒。 “若是按照正常情况，的确是这样。”严承苦笑着叹息了一声，道：“但就在蛇人族宣布与加玛帝国联盟之后不久，那出云帝国，却是直接将临近加玛帝国附近的另外两大帝国也是牵扯了进来，三国联盟，实力顿时暴涨，乃至于炎盟与蛇人族压力大增。” “另外两大帝国？”萧炎微微皱了皱眉，旋即脑海中闪过两个名字：“落雁帝国与慕兰帝国？” “嗯...这两个帝国国力不比加玛帝国弱，甚至说来比加玛帝国还要强一些，这两大帝国之内也是拥有着两尊丝毫不比毒宗弱多少的庞然大物。”说到此处，严承面色略显得有些难看，片刻后，方才从中嘴中吐出两个宗门：“金雁宗，慕兰谷！” “金雁宗...慕兰谷...”嘴中轻轻的念叨着这两个略显陌生的名字，萧炎眼眸也是缓缓虚眯了起来。 “金雁宗是落雁帝国之内的强大势力，其宗主雁落天，也是一名货真价实的斗宗强者，虽然只是斗宗初期...慕兰谷属慕兰帝国，虽没有斗宗强者坐镇，可却是有着一套极为独特的合战功法，慕兰人将之称为三兽蛮荒决，慕兰谷中，有三位长老修习此功法， 他们虽然单人实力只是斗皇巅峰实力，可一旦三人同时运转三兽蛮荒决，即便是遇见斗宗强者，也能一战，论起战斗力，丝毫不比金雁宗的宗主落雁天弱多少。”严承脸庞涨红着，由于心情过度激动，导致说话都是口沫横飞。 听得这从严承所说，萧炎面色也是逐渐的阴沉了下来，若此事属真的话，那么加玛帝国以及炎盟，此次可真是有些危险了，三名斗宗强者，这般阵容...即便是美杜莎，也不可能将之阻拦，没想到，在他闭关的短短一年中，加玛帝国竟然已经是这般的天翻地覆。 “本来按照这般局面，加玛帝国即便有炎盟支持，可定然也支撑不过来，不过好在那三大帝国联盟内部也是分歧不定，虽然三大宗门都是有着能与斗宗匹敌的强者，但却没有一个人愿意打前锋与美杜莎女王交手，毕竟真论单打独斗，除了那毒宗宗主，金雁宗的雁落天以及慕兰谷的那三位长老，都不是其对手，而他们都是担心一旦受了重伤会被盟友暗中使冷箭，因此一直都是这样拖拖拉拉，只是不断的排着宗内强者前来骚扰，试图用这种办法慢慢的将炎盟与蛇人族拖得筋疲力尽...”严承略有些庆幸的叹息道。 “而刚才所见的的那些毒师，应该便是偷溜进来的毒宗之人，不过有些奇怪的是为何会一次性溜进来这么多，按理来说，防线周遭，都是有着炎盟强者不断来回巡逻的啊。”说到此处，严承也是略感疑惑，按照常理，即便是偶尔偷溜进来的，也只是单个人而已，而这次... 想来想去没有答案的严承，只得摇了摇头，道：“如今的局面，也只能期望炎盟与蛇人族能够抵挡下来，不然的话，可就真是要国破家亡了，我们生在加玛，长在加玛，不想背井离乡的做无家可归的流浪人。” 望着周围那些情绪低落的佣兵，萧炎轻吐了一口气，拍了拍严承的肩膀，笑容灿烂的轻声道：“放心吧，炎盟不会倒，谁想让它倒下去，便先从我萧炎尸体上踏过去，呵呵，想来我这盟主也真是不服责任，如此重大的事情，竟然都未曾参与。” 黑袍青年满脸灿烂笑容，而在这温暖笑容感染下，严承等人那低沉的情绪，却是不由自主的消散了许多，对于面前这个仅仅二十岁左右便是掌控着“炎盟”这尊庞然大物的青年，无数加玛人都是抱着一种希冀，因为他们都知道，这个青年，有着创造奇迹的本事。 “呵呵，炎盟的人还有我们这些加玛帝国的人，可一直都是在等着您的回来，您现在可是我们加玛帝国所有人的救星呢！”严承抹了把有些泛红的眼睛，笑着道：“对了，若是盟主要去前线，可以直接赶往东面的黑山要塞，那里是战况最为激烈的地段，炎盟与蛇人族的大多强者，都是在那里。” “既然如此，那萧炎也就不多留了！” 萧炎一笑，目光扫向遥远的东方天际，缓缓点头，也不再过多言语，冲着严承拱了拱手，然背后碧绿色的火翼缓缓延伸而出，旋即身形逐渐的在城墙上一道道敬畏目光中悬上天空。 “诸位，坚持住，萧炎回来了！” 视线遥遥望向东方天际，萧炎在心中喃喃自语了一声，火翼一振，便是化为一道流光，闪掠而去！ （第一更！最后四个小时，诸位弟兄月票可不要再留了哦~~）(未完待续)

第七百二十八章 援救
第七百二十八章 援救 在离开了青山镇之后，萧炎便是直接对着严承所说的那座黑山要塞所在的方位闪电般的掠去，而在其身后，紫研也是紧跟而上。 在突破到了斗皇之后，萧炎的飞行速度明显比以前更是迅捷了许多，身影如流星般的划过天际，几个眨眼时间，便是消失在天际之边，即便是偶尔有人目光停留在天空上，也只能看见那跳闪了几次的流光。 将飞行速度开启到极致，萧炎脸庞之上布满着阴沉，这加玛帝国所发生的事情，完全出乎他的意料，想在回想起，也是隐隐有些后怕，还好此次有着美杜莎的出手，不然的话，恐怕炎盟与加玛帝国都是得被出云帝国给覆灭了，到时候恐怕还轮不到魂殿出手，他萧家便是得被杀得鸡犬不留了。 “毒宗...”迎面而来的狂风将萧炎的头发吹得呼呼作响，露出那对变得异常森冷的漆黑眸子，龙有逆鳞，触之者死，而萧炎的逆鳞，则是他的亲人，谁敢碰触，定然要其百倍尝还！ 在萧炎身后，紫研瞧得他那阴沉的脸色，偷偷吐了吐小舌头，也是不敢再调皮，只能努力的提升着速度，紧跟在前者身后。 以萧炎两人如今的速度，即便是飞掠整个加玛帝国，也需要不了太长的时间，因此当飞行在持续了约莫两个小时左右之后，那周围脸庞绵延的山脉也是逐渐的变得低矮起来，布满黄沙的巨大平原，开始出现在其视野之中。 而当这平原出现在萧炎视野中时，他也是松了一口气，他清楚，既然接近了平原地带，那么也就是说距离严承所说的那个黑山要塞已经不远了。 这一路追星赶月般的飞行，萧炎见到了不少逃难般的人流，显然，对于如今加玛帝国的局势，很多人都抱着悲观的心态，毕竟三大帝国联盟，实在是太过强横了，光凭一个没有盟主的炎盟以及美杜莎女王，明显难以挑起大梁。 而望着那些面色惊惶的逃难者，萧炎心头也是越加阴沉，这么多年来，他是首次在加玛帝国中看见这幅景象，而这些的制造者，则正是那三大帝国的联盟！ 眼眸微眯，阴冷寒芒暴闪，萧炎拳头紧握，背后火翼一振，飞行速度陡然暴涨！ 一望无际的平原之上，人烟罕至，颇为荒凉，突然，有着细微的破风声在天际响起，旋即两道流光陡然闪掠而来，而就在两道流光刚刚出现时，猛然一顿，旋即一大一小两道身影便是在天空上显露了出来。 “怎么了？”见到突然停下来的萧炎，紫研疑惑的道，刚才这家伙不是还火急火燎的疯狂赶路么？ “那边有三道不弱的气息，不过前方那人明显是在逃跑，后面两道紧紧跟随的气息，倒想是追杀者...”萧炎眉头微微一皱，目光望向平原的北方，略微迟疑，旋即灵魂感知力自眉心处如潮水般的扩散而出，短短一瞬间，便是将那远处情况收入进脑海之中。 “是蛇人族的强者么？”灵魂感知力迅速缩回，萧炎已经看得清楚，那在前面逃窜的人，是一名蛇人族的斗王强者，而在其身后的两人，则是两名不知道是哪个帝国的强者，不过很明显，绝不是加玛帝国的便是，而且，最让得萧炎略感意外的，还是那逃窜的蛇人族强者，居然还是一位熟人...... 回想起当年的那件事，萧炎脸庞上闪过一抹古怪之色，旋即身形一动，便是对着平原北方暴射而去，不管如何说，如今蛇人族已经是加玛帝国的盟友，而且就算是看着彩鳞的面子上，他也应当出手相救。 月媚今日相当狼狈，这么多年来，她或许是第一次享受到如此慌不择路的待遇，而这种狼狈待遇的赐予者，便是那紧紧跟在身后不远处的两道蓝色身影。 “这两个该死的王八蛋，若是等老娘伤势恢复，定要把你们浑身的肉全部撕下来喂我那条小宝贝。”月媚蛇尾诡异的点在地面之上，每一次的点动，其身形便是会猛然暴射一段距离，而在逃跑时，她还不忘转头恶毒的望着后方的两道身影，诅咒着骂道。 “唉，不过灵岩城已经破了，这次恐怕会让得不少三宗之人进入帝国之内，真是麻烦...” 月媚本是灵岩城的守护者，凭借着她七星斗王阶别的实力，前几次都是顺利的将一些试图攻破此城的三宗强者打退，不过这一次，却是失去了好运，谁都没料到，为了这么一个并算不得多大的城市，三宗联盟竟然派出三名斗王阶别的强者，而且其中有一人的实力，竟然足足在八星级别。 三名斗王强者率兵前来攻城，这种结果很明显，月媚在将对方一名斗王击伤之后，也是对对方那位八星斗王强者打成重伤，然后，她便是只能弃城而逃，不过好在她为城中不少人争取到了逃生的时间，因此等大军进入灵岩城时，绝大部分人员都已经悄悄撤离，而也正因为如此，方才会惹得对面的斗王强者这般愤怒，在留下一人看守城市后，其余两名斗王强者，便是一路锲而不舍追杀而来，看那模样，似乎很是有种追不到手边誓不罢休的劲头。 当然，相对于月媚的狼狈，后面那两位一身蓝袍，袍服上绘着金灿灿大雁的两名中年人，同样形象不太好看，虽然月媚身受重伤，可凭借着蛇人族那诡异的身法斗技，却总是令得他们难以追上，而随着时间的推移，两人心中难免会烦躁与不耐起来，但一想到这是上面发下来的命令，也只能闷着头一阵狂追。 “妈的，等抓到那娘们，老子要狠狠的折磨一次，不然难泄我心头之恨！”一名面色阴沉的中年人，眼睛死死的盯着前方不远处若隐若现的倩影，即便是此刻是在狼狈逃命，可那道妙曼背影，依然透着几分诱人。 “嘿嘿，听说蛇人族的舌功异常美妙，在我们落雁帝国，一名蛇人族女奴，可是能够卖出极高的价格，就是不知道这位斗王阶别的美女蛇，是否比那些普通女奴更令人舒畅？”另外一人眼露淫秽之色，阴测测的笑道。 闻言，那面色阴沉的中年人也是神色一动，阴声笑着点了点头，道：“既然如此，那就更不能放过她了，加把劲吧，不要太深入加玛帝国了，不然万一遇见其他强者就麻烦了。” “嗯。” 声音一落，两人体内突然爆发出璀璨金光，旋即一对雁型金光双翼，从两人背后延伸而出，金翼一振，速度顿时暴涨！ 前方疲于奔命的月媚也是感受到了后面越加接近的劲风，紧咬着银牙，拼命的催动着体内的斗气，然而这幅重伤身体，哪经得起她这般大负荷的压榨，当下身体上的斗气光芒变得黯淡许多，而其蛇尾也是猛然一软，整个身体顿时软瘫而下，香汗淋漓的喘着气。 “哟，怎么？跑不动了？”就在月媚倒下的一瞬，后方两道金光闪掠而来，一前一后的将她退路尽数封锁，一名中年人目光缓缓的在前者那雪白蛮腰之上扫过，嘴角划起一抹淫秽：“蛇人族的斗王女奴，我可从没尝过呢。” 月媚狭长的蛇眸中泛起些许阴森，脸颊上却是浮现一抹妩媚笑容，冲着两人道：“想要老娘伺候你们就说嘛，何必追这么远？” “呵呵，算了，自动送上门的，我们可无福消受，等将你抓起来，废了斗气，那再慢慢玩也不迟。”一名中年人笑了笑，眼神阴沉的说了一声，旋即冷喝道：“动手，别跟她拖拖拉拉！” 中年人的同伴闻言，笑着点了点头，两人手印一动，金光大盛，猛然凝聚成两只足有半丈大小的金色大雁，旋即指向月媚，两只金色大雁顿时仰天发出尖利的鸣叫声，双翼一振，便是直接对着月媚暴射而去。 金色大雁所携带的劲气极为凌厉，划过之处，连地面上都是出现了两道深深沟壑。 望着那急速掠来的凌厉金光，月媚也是一咬银牙，体内为数不多的斗气疯狂的调动而起，然后纤手一挥，将之化为一道斗气匹练，正正的迎上了那两只能量金雁。 “嘭！” 两者接触，一道闷响爆发而起，旋即月媚那道斗气匹练便是以肉眼可见的速度消散而去，而两只颜色稍稍变淡了一点的金雁，再度夹杂着凌厉劲风，暴射而来。 体内最后一丝斗气都已经告竭，月媚眼神也是缓缓灰暗了下来，如今的她，已经再没有了一丝反抗能力，不过还好嘴中的毒药，还能令得她在死后不受这两个王八蛋的凌辱。 璀璨金光在那噙着绝望的蛇眸中迅速放大，而就在月媚缓缓闭目之时，一道细微的雷鸣声，突然毫无预兆的在天空之上响起，旋即一道黑影，宛如鬼魅般的浮现前者面前，而那两只蕴含着凌厉劲风的金雁，在至其身体半丈距离时，便是自动烟消云散...... 预料之中的剧痛并没有如期而来，就在月媚略感疑惑时，一道温暖的嗓音，却是缓缓的在耳边响起。 “你没事吧？” 听得声音，月媚也是一愣，旋即猛然睁开双眸，顿时，一张噙着微笑的年轻面庞，便是出现在了其视线之中。 (第二更！还有第三更！)(未完待续)

第七百二十九章 蛇人月媚
第七百二十九章 蛇人月媚 目光略带着一丝愕然的望着那张噙着温暖笑容的年轻脸庞，不知为何，月媚总是觉得这张脸庞略有些眼熟，可又想不起来是否真的见过。 “你是加玛帝国的人？”蛇眸在面前黑袍青年身上扫了扫，月媚略带着一丝警惕的问道。 望着月媚这幅警惕模样，萧炎忍不住的笑了笑，旋即微微点头，道：“放心，我是加玛帝国的人。” 闻言，月媚这才悄悄松了一口气，刚欲挣扎着站起身来，可却因为体内散发而出的酥麻无力之感未能成功，当下她只能恨恨的叹了一口气，而在其无奈时，一枚散发着幽香的浑圆丹药出现在了其面前，一道笑声也是紧跟而来：“若不怕是毒药的话，可以试试吃下去。” 略有些迟疑的接过丹药，月媚心中挣扎了一瞬，终于是一咬银牙，将丹药吞进肚内，而随着丹药的入肚，一股温暖的药力顿时沿着四肢百骸扩散而出，将其体内的无力之感驱逐了许多。 感受着体内的变化，月媚这才彻底放心下来，抬头对着面前的黑袍青年露出一个善意的笑容，道：“多谢了，我是蛇人族的人，月媚。” 见到这当初咬着牙想要将自己拖回去做男奴的凶悍美女蛇此刻竟然对自己露出这般柔和笑容，萧炎也是心中略感好笑，旋即偏过头来，将目光投向那自从自己出现后，脸色便是异常阴森的两名中年人身上。 “小心点，这两人是落雁帝国金雁宗的强者，实力都是在斗王阶别，不可小觑。”月媚借助着丹药的药力，也是回复了一点气力，蛇尾一动，娇躯挺起，蛇眸阴冷的注视着对面的两人，道。 “金雁宗？”眉头略微一挑，萧炎默默的点了点头。 “这位朋友，大路朝天，各走一边，奉劝你可不要多管闲事，否则有时候会连自己的命也给丢掉的。”那名面色阴沉的中年人，目光死死的盯着萧炎，缓缓的道。 如今萧炎已正式晋入斗皇阶别，这两人自然是不可能察觉到他的真实实力，不过刚才萧炎化解掉他们联手一击，明显也不是弱手，因此两人心中也是略有一份忌惮，所以并未立刻出手。 闻言，萧炎笑了笑，站在月媚身前的身形并未有所动弹，他虽然并未说话，可却用行动，告诉了面前的两位金雁宗的强者他的打算。 “嘿嘿，你们加玛帝国人可还真是热心肠，我金正佩服，不过既然你执意要插手，那也只能怪你命不好了！”眼神之中逐渐的蔓延上森然，那名自称金正的中年人冷笑着摇了摇头，旋即对着一旁的同伴沉声道：“一起出手，将其击杀！” 那名同伴阴笑着点了点头，以他们两人的实力，即便是在落雁帝国中，也能算做一方豪强，这段时间在与加玛帝国之间的战斗中，或许是好运因故，除了那炎盟之中的一些闻名强者外，两人少有遇见对手，因此心中也是不免略有些看低加玛帝国。 而两人话音落下，璀璨的金光便是自他们体内暴涌而出，凌厉的金光，绕着两人缓缓旋转，在地面上留下道道如伤疤般的深痕。 在萧炎身后的月媚，见到这两人的举动，脸颊也是微微一变，虽然她也能猜到面前的青年或许实力不低，不过若是让他应付两名配合默契的斗王强者，定然也是有些不小的风险性。 “待会我会出手拦住一人，你若是能打败另外一人，那么便尽管点，因为我顶多只能坚持颇短的时间。”略微沉吟了一会，月媚咬了咬银牙，对着面前的萧炎沉声道。 闻言，萧炎一怔，却是笑着摇了摇头，道：“你现在的伤势哪还能战斗，还是歇息着吧，他们交给我便好。” 见到萧炎竟然想要以一敌二，月媚也是有些愣然，偏头深深看了一眼脸庞噙着一抹笑容的年轻脸庞，低声道：“最好不要逞强。” “管你是不是逞强，今日，我二人那战功榜上，又上添上一个不弱的人头。”金正冷笑一声，手掌一握，一柄形状略有些奇怪的武器出现在其手中，这柄武器略有些像是金环，可周边却是布满着锋利的暗刺，而且暗刺之上隐现紫芒，显然是涂有剧毒。 在金正拿出这武器之后，他的那名同伴也是拿出一样相同之物。 “小心点，这是金雁宗的独门武器，雁翎环，很是刁钻狠毒，而且配合着他们的功法使用，威力更是不小。”瞧得两人手中武器，月媚脸颊微变，连忙提醒道。 “嘿，没想到你对我金雁宗还挺了解的？不过这可挽救不了你们二人的命。”金正阴测测一笑，对着同伴使了一个眼色，旋即两人陡然分散掠开，一人猛攻向萧炎，另外一人，却是对着萧炎身后的月媚袭击而去。 目光古井无波的望着那迅速闪掠而来的两人，萧炎缓缓的摇了摇头，两名斗王而已，即便是未突破斗皇之前，他便是能够轻易将之击杀，更何况如今？ 月媚望着那从一旁绕过来的金雁宗强者，眼神顿时一冷，手掌一握，一柄锋利长剑便是出现在了掌心中，而就在其准备动身时，一只手掌却是突然将其雪白皓腕握住。 手臂被握住，月媚也是一惊，然而还来不及说话，便是被萧炎扯进身旁，她抬起头，刚好见到那张年轻脸庞上划过的一抹冷漠笑容。 金正二人见到萧炎将月媚护住的举动，嘴中也是发出一声阴寒笑容，旋即两人速度猛然暴增，手中雁翎环，在金光的渲染下，散发出摄人的寒芒。 “火环爆！” 就在两道身影即将窜进萧炎周围一丈距离时，后者嘴唇一动，冷声陡然吐出。 冷喝落下，一道碧绿色的圆形火环，猛然以萧炎为中心，旋即如闪电般的扩散而出，仅仅一个眨眼间，便是狠狠的撞击在了金正二人身体之上，顿时，嘹亮的爆炸声响，在这片平原之上响彻而起。 噗嗤！ 火环爆炸，两道猛冲的身影顿时僵硬，旋即以一个极为狼狈的姿势倒飞而出，最后在地面上搽出十几米后，方才缓缓停住，一口鲜血，忍不住的喷了出来，抬起头来，满脸惊骇的望着那微笑的黑袍年轻人，他们无论如何都是想不到，仅仅一击，他们便是溃败得如此凄惨。 惊骇的目光远远的交织了一下，似是想到了什么的两人，额头上顿时冷汗密布，嘶哑的声音中透着些许不可置信：“斗皇强者？” 在吐出这四字之时，金正两人心中满是一股荒谬之情，面前这个年轻人看起来顶多二十左右而已，若说他是斗王强者，或许两人也能勉为其难的接受，可若说是斗皇...那也实在是太可怕了吧？但不管他们心中如何的翻腾，可先前那火环之中所蕴含的可怕能量，绝对是斗皇强者才能够施展而出的！ “加玛帝国何时出现了如此年轻的斗皇强者？为什么我们从未听说过？” 在金正两人心中翻起惊涛骇浪时，那月媚也是惊愕的张开了红润小嘴，她同样未曾想到过，身边这个年轻人，居然会是一名斗皇强者，这家伙的修炼天赋，也太可怕了点吧？ 嗤！嗤！ 就在月媚惊愕间，突然两道沉闷声音响起，待得他抬起头来时，却是瞧得金正二人分散开疯狂逃窜的背影。 “快追，不要让他们跑了！”见到两人想要逃跑，月媚急忙道，然而当其声音还未落下时，却是再度无语的发现，面前的萧炎，已经消失了踪迹。 “这速度......”纤手抹了一把额头上的冷汗，月媚忍不住的有些心悸，还好这人是加玛帝国的强者，不然的话，光是这速度，恐怕除了女王陛下外，便是无人能及。 就在月媚抹了把冷汗间，两道影子从天而降，最后被狠狠的丢掷在地面上，前者低头一看，正是先前逃命的两位金雁宗的强者，只不过此时的两人，明显已经彻底断了气。 “跑得倒是挺快...”萧炎的身影也是从天际闪掠而下，随意的踢了踢这具尸体，平淡的道。 目光怔怔的望着这明明是分成两路逃跑，可最后依然落得这般下场的两人，月媚再看了看那闲庭信步缓缓走来的萧炎，额头上冷汗更浓，此人...实力绝对比炎盟的那几位斗皇巅峰强者更强！ “不知道先生名讳？” 心中在闪过几道念头后，月媚终于是小心翼翼的问道。 瞧得她这副小心翼翼的模样，萧炎却是忍不住的一笑，嘴角浮现一抹戏谑，道：“月媚统领，难道忘记了当年那在沙漠中不小心偷看了你洗澡，然后被追杀千里的小色狼？” 听得这话，月媚脑海中猛然闪现出当年的沙漠中的一幕，再望得那张略有些熟悉的年轻脸庞，一对诱人蛇眸顿时陡然睁大。 “是你？！”(未完待续)

第七百三十章 情势
第七百三十章 情势 见到月媚这幅惊愕的呆滞模样，萧炎好笑的点了点头，道：“月媚统领记起来了？” 闻言，月媚也是缓缓的从震惊中回过神来，脸色一阵青一阵白的，她无论如何都想不到，面前这位举手投足间便是将两名斗王击杀的强者，居然便是当年那被她追杀得狼狈逃亡的少年。 心中想起当年初见萧炎时，后者似乎才仅仅是一个斗师而已，然而如今...短短几年，怎么可能会已经达到了这一地步？ 月媚脸色变幻不定，心中在升起一丝对面前这微笑的黑袍青年的震惊时，身体也是不由自主的退后了两步，声音中略带着一点谨慎的道：“你想怎样？” 当年的萧炎，可是被她追杀得颇为狼狈，若非中途遇见古河一行人，恐怕还真会被她给抓住，因此，月媚也真有些担心面前的萧炎现身帮忙，是想打着秋后算账的念头。 瞧着她这副有些忐忑的谨慎模样，萧炎笑了笑，挥着手道：“放心吧，月媚统领，萧炎可不是什么小肚量之人，当年的那些事，早便忘记了。” 听得萧炎这话，月媚这才悄悄松了一口气，旋即猛然一惊，失声道：“萧炎？你说你叫萧炎？”惊声脱口，她双眸也是惊疑不定的在前者身上来回扫视，与“炎盟”并肩作战这么久，她自然也是知道，“炎盟”的那位年轻盟主，正是此名！ “炎盟之主？”失声落下，月媚睫毛眨了眨，又是紧接着道。 萧炎微笑着点了点头。 怔怔的看着萧炎点头，半晌后，月媚方才喃喃道：“果然是你...真是没想到，几年之前的一个小斗师，如今却是已经成为了加玛帝国最强势力的主人。”说到此处，月媚心头也是忍不住的有些嘘唏，当年那被她任意揉捏的小家伙，现在却是能够将她任意揉捏，这种极端的转换，让得月媚实在是有种不太真实的感觉。 “谈不上主人吧，只是将帝国内一些势力整合在一起而已。”萧炎笑了笑，轻描淡写的道。 闻言，月媚却是一阵苦笑，这话说得可真轻松，想要让那些不弱的势力甘愿加入到一个联盟之中，其难度可丝毫不比直接灭掉他们低多少，不过见到萧炎这幅模样，她也是逐渐的平复下了心情，目光瞥了一眼萧炎，微微皱眉，道：“不过你这盟主可真是不负责任，炎盟出现了这么大的事，你却一直都未出现，此次若非我们女王陛下晋入了斗宗阶别，恐怕炎盟早就和加玛帝国一起，被三宗之人灭掉了。” 瞧着月媚神色，萧炎也是苦笑了一声，叹道：“此次我是闭关去了，待得出来时，没想到便是发生了这么重大的事情，对了，不知道最近局势如何了？”话到最后，萧炎脸色一肃，正色问道。 “很不妙...”提到这，月媚脸色也是逐渐阴沉了下来，道：“前不久，女王陛下又与那位毒宗宗主交手了一次，双方各有损伤，而后那位毒宗宗主便是销声匿迹，似乎是在养伤，但女王陛下也有一些伤势，可却并没有养伤的时间，三宗之人看准这个机会，展开攻势，前方的黑山要塞压力大涨，虽说此次那毒宗宗主未曾参与，可金雁宗的落雁天以及慕兰谷的那三位修习了“三兽蛮荒决”的长老，却是联手而来，他们都是能与斗宗强者媲美的存在，此次...女王陛下又伤在身，恐怕难以抵挡他们的联手进攻。” 听得这般比严承所说还要更糟的情势，萧炎心头也是微微一沉，美杜莎如今是加玛帝国这边最强的人，若她败了，恐怕无疑令得士气大跌，说不定一些本来还摇摆不定的人，也是会开始逃难了，而到时候，加玛帝国可真是要完了... “除开顶层强者的层次，在斗皇以及斗王层次上，我们也是落入下风，毕竟对方是三个帝国中最强的宗门，不过总体来说，还是能够勉强抵挡住，所以，这场大战的关键点，便是在双方巅峰强者的决战上。”月媚脸色凝重的道。 “不过...我们这边只有着女王陛下是斗宗强者，对方，却是有着三名...唉，今日若是女王陛下能够成功抵挡住落雁天以及慕兰谷的三位长老，那么我们则还能再坚持一段时间，而若是不能...应该便是全完了。”话到最后，月媚脸色也是黯淡了下来，如今的蛇人族已经和加玛帝国绑在了一条船上，若是加玛帝国溃败，那么蛇人族定然也抵挡不过三宗联盟，而一想到若是蛇人族打败，无数族人被掳去做奴隶，月媚拳头便是紧握了起来，那种凄惨下场，比死还要难受。 萧炎缓缓的点了点头，旋即仰天长吐了一口气，这局面，果然很是不妙啊，三名斗宗... “带我去黑山要塞。”片刻后，萧炎偏下头，突然沉声道。 闻言，月媚倒是没有怎么意外，微微点了点头，叹息道：“跟我来吧，不过你去了或许也是于事无补，斗宗阶别的战斗，即便你是斗皇强者，也是插不上手，除非你能像慕兰谷那三位长老一般，修习了合战功法。”在她看来，如今的萧炎虽说是斗皇强者，可也正如斗王与斗皇之间的差距般，他与斗宗，依然是隔着一道难以跨越的鸿沟。 听得月媚这话，萧炎哑然一笑，却是并未多加反驳，抬起头对着天空上笑道：“小妮子，还不下来？” 看着萧炎这番举动，月媚也是一怔，她可并未在此感应到有其他气息啊？ 就在月媚疑惑间，一道娇小身影却是突然从高空闪掠而下，她定眼一眼，发现对方只是一个小女孩时，顿时有些愕然，而当她的目光扫中小女孩背后的斗气双翼时，愕然直接再度转换成呆滞，失声道：“她竟然也是斗王强者？” 如果说萧炎以这般年龄达到斗皇阶别，令得月媚极为震惊的话，那么面前的紫研，则是令得她突然有些觉得，如今修炼是不是变得极其容易了？ 而她的这份念头，在接下来紫研的话语中，顿时直接被其肯定了下来。 身体悬浮在半空，紫研居高临下的看着愚昧，撇着小嘴道：“几天前我刚好晋入斗皇阶别，谢谢。” 见到月媚那因为紫研这话而近乎呆滞得无神的眼神，萧炎忍不住笑着摇了摇头，道:“这妮子本体是魔兽，所以可不是你看着的这般小，好了，我们还是赶紧赶路吧，黑山要塞情况可不乐观啊。” 闻言，月媚这才逐渐从呆滞中回过神来，心中重重的松了一口气，还好...如果这小妮子真的以这般年龄便是成为了斗皇强者，那她这修炼了这么多年还在斗王阶别的人，岂不是可以直接羞愧至死了？ “不过魔兽化为人形，除了服用化形丹之外，不是只能达到七阶方才能自由化成人形么？”心中依旧有些疑惑的自语了一声，不过月媚也不敢再耽搁，借助着先前萧炎给予的丹药回复的一些斗气，将斗气之翼召唤而出，然后便是在前带路，对着黑山要塞飞掠而去。 身形紧跟在月媚身后，萧炎目光远眺，拳头紧握，喃喃自语道：“彩鳞，坚持住，我马上便来......” 黑山要塞，坐落在加玛帝国东北边境，是方圆千里规模最为宏伟的一座要塞，自从建立以来，已经屹立了上百年而不倒，期间几经大战，可却依然未给这座庞大要塞留下多少痕迹，由此可见其坚固性能是何等的可怕。 如今的黑山要塞，几乎成为了炎盟，蛇人族与三宗交锋最为激烈的一处地所，几次几乎能够决定双方战局的关键战斗，都是在此爆发！ 而今日，一场比以往任何一次都要惊险的大战，也是即将展开，无数人的目光都是投注以此，因为所有人都知道，若是美杜莎能够在金雁宗落雁天以及慕兰谷的三位长老联手下而不败，那么加玛帝国便是能够或许一阵的喘息机会，而若是失败...那么加玛帝国，炎盟，蛇人族，便是将会被抹除在这块版图之上！ 所以，今日的这场大战，关乎了加玛帝国的生死！ （第一更，五点之前会有第二更，土豆说了，这个月绝对会拼命，请大家拭目以待！ 另外，月票已经被超了，土豆码字都是心急如焚，不过这急也急不来，土豆只想说，更新，请交给我，月票，拜托大家了，土豆下了很大决心才想要不顾一切的拼一次，此次若是失败，以后或许再也不会提及这种要求，所以土豆在此恳求斗破的兄弟姐妹，请你们助土豆完成一次心愿，也助斗破苍穹完成一个心愿，这本书已经将近250万，或许，这是唯一一次，也是最后一次的机会！ 弟兄们，拜托了！！！！！！ 将月票投给斗破吧！！！！！ 一切，为了第一！为了荣耀！！）(未完待续)

第七百三十一章 大战！
第七百三十一章  大战！ 一望无尽的平原之上，有着两座极其巍峨的巨大山脉插天耸立，这种高耸山脉，寻常人根本难以攀越，而在两片山脉夹缝处，一座庞大无比的要塞扼守在此，如洪荒猛兽般，镇守着加玛帝国通往其外的主干道，只要这座要塞是加玛帝国人心中最重要的防线，若是这道防线一旦被撕裂，那么加玛帝国，便是将会在三大帝国军队铁骑之下，长驱直入！ 要塞面积庞大得令人咂舌，当初萧炎所见过的那镇鬼关与之相比起来，无疑是小巫见大巫，要塞城墙通体由漆黑色的火山墨岩所铸，有着异常可怕的坚固力，这种城墙，即便是斗皇强者的攻击，也是能够抵挡许久。 城墙之上，密密麻麻的军队随处可见，甚至隐隐还有着无数巨大的弩车，在弩车上，足有人大腿粗的精钢箭支早已被装备完毕，随时等待着爆发着惊人力量，而在这无数军队的防守之下，这条防线堪称是固若金汤，即便是三大帝国联盟，可若是想要强行攻破，也是得付出血一般的代价，方才可能将之撕裂！ 在城墙中心位置，十几道在帝国中拥有着莫大声望的人影矗立与此，此刻，他们的目光，皆是略带着一丝担忧的望着要塞之外极远的地方，那里，密密麻麻的军队入乌云般的绵延而出，一眼看去，居然是看不见尽头，而从那些军队中升起的巨大旗帜来看，赫然便是三大帝国的联盟军队。 当然，令得他们最为担心的，却并非是这些普通军队，而是那些掩藏在军队之中的三宗强者，在真正的强者眼中，寻常军队，并没有太大的威胁，只要是一名斗王强者，便是能够轻易抵抗住一支万人军队，而这，也正是为何强者在大陆之上拥有着超越王权地位的缘故！ 斗气大陆，强者至上，王权次之！ “唉，听说此次率众而来的是金雁宗的落雁天以及慕兰谷的三大长老...虽说最棘手的毒宗宗主不会现身，不过这已经足以给予我们极大的压力，毕竟这可是相当于两名斗宗强者啊。”海波东目光眺望了片刻，缓缓收回视线，叹息道。 如今的海波东，经过这近一年的连番大战，已经成为了真正到了能够与加老相匹敌的斗皇巅峰层次，距离突破斗宗，也只是一步之遥，当然，这一步之遥，如果没有机缘，即便是顿足一辈子，也是正常的事，毕竟在这个地步停下脚步的人，斗气大陆上不知道有着多少。 不过即便如此，斗皇始终都是斗皇，除非拥有着一些异常变态的斗技，否则想要越阶挑战斗宗强者，几乎是不可能的事，毕竟，不是每一个人都能像萧炎那般，不仅拥有神奇的“焚决”功法，还有三大异火，帝印决这些奇宝。 “我已经派人去了黑角域寻找二弟，他若是收到消息，定然会前来相助，但...远水解不了近渴，等他率人归来，恐怕又是另外一番局面了。”坐于轮椅之上的萧鼎，也是轻叹了一声，这段时间，为了应付三宗的进攻，他费了太多心思，然而，对方那三位足以匹敌斗宗强者的存在，却始终都是压在加玛帝国所有人心中的一块大石。 “女王陛下，你的伤势还好吧？”手掌在轮椅上轻拍了拍，萧鼎偏过头，望着一旁那俏脸冷漠的妖艳女子，在这种布满血腥与杀戮的地方，她那动人的容貌当真是一个极少见的靓点。 冰冷目光一直盯在遥远之处的美杜莎，听得萧鼎问话，或许是因为某个人的关系，妖艳脸颊上的冰冷之色略缓，道：“服用了炎盟炼药师炼制的丹药，恢复了不少，虽略有损战斗力，可并无大碍。” 萧鼎苦笑了一声，微微点头，道：“辛苦你了。” “我也是为蛇人族考虑而已，如今大家唇寒齿亡，任何一方有所损失都将会导致毁灭的结局。”美杜莎摇了摇头，微微偏过头，目光望向遥远的魔兽山脉，咬了咬银牙，心中叹息道：“你还没有闭关出来么？若是再晚一些，恐怕到时候加玛帝国可就真的要被毁灭了...” “唉，也不知道三弟究竟如何了，这次闭关竟然又是一年时间，可千万不要出什么意外才好啊...”瞧得美杜莎的目光，萧鼎也是知其心中所想，揉了揉额头，苦笑道。 “这个混蛋小子，每次都玩这套...他要是再不回来，这炎盟可就要完蛋了。”一旁的海波东闻言，也是忍不住的开口道。 “我想应该快了，只要我们能够再坚持他出关，那么这局势就要好许多了，毕竟那个家伙虽然只是斗皇，可一旦全力施展，也是能与斗宗强者抗衡，到时候我们这边拥有了两名斗宗强者，即便是三宗之人，也不敢胡来，毕竟真要拼起来，别的不敢说，本王即便是死，也能拖他们一个下去！”美杜莎沉吟道，话到最后，狭长眸子顿时掠过一抹森寒之色。 “那毒宗宗主，金雁宗的落雁天，慕兰谷的三大长老也正是怕你如此，所以一直以来都未曾真与你死磕，不过这次他们双方联手而来，恐怕也是有所预备啊，女王陛下可是要多加小心。”在一侧，面色肃然的加刑天，沉声道。 美杜莎微微点头，刚欲说话，突然一阵如雷鸣般的鼓声浩浩荡荡的从远处传荡而来，旋即波及整个要塞。 “他们要开始进攻了！”听得这急促的鼓声，美杜莎等人面色皆是一肃。 就在鼓声响彻之后不久，大地开始震动起来，极远处那望不见尽头的庞大人海，还是如海浪般，对着要塞所在的方位奔涌而来，脚步落地的轰隆声，在这片天际如雷鸣般的响彻着，给人一种心灵上极其沉重的压力。 “所有炎盟，蛇人族的斗王强者，分散到各处防线，严防对面斗王强者！”面色逐渐凝重，萧鼎转头厉声道。 而听得他的命令声，其后顿时响起大批的应喏声，旋即一道道人影如闪电般的飞掠而出。 “诸位，今日这场大战，关乎加玛帝国与蛇人族的存亡，所以，拼了！”目光缓缓扫过众人，萧鼎沉声道。 闻言，众人也是面色沉重的重重点头，这一战，关乎存亡！ 随着要塞之上进入备战状态，那黑压压的人海也是在冲天的厮杀声中，滚涌而来，在这些人海的半空上，一道道流光飞掠，显然，这些便是三宗的强者，也是最令得黑山要塞压力大增的角色。 当望不见尽头的黑压压人流在距离要塞尚还有近千米的剧烈时，便是轰然蹲下，一股冲天杀气，从中弥漫而出，最后直接是将整座黑山要塞都是笼罩而进！ 大军顿住，半空中流光飞掠，旋即一道道背生斗气双翼的人影浮现而出，目光噙着冷笑的望着那防御森严的黑山要塞。 “呵呵，没想到你们加玛帝国如此顽强，竟然能在我们三大帝国联盟之下坚持将近一年时间，即便这场战争你们加玛帝国会输得一败涂地，可至少，在这西北地域，你加玛帝国也算是名声大震了。”大军对恃，一道雄浑的猖獗笑声突然响彻而起，最后在天空上浩浩荡荡的响彻而起。 “雁落天！”听得这笑声，要塞之上的美杜莎等人面色顿时冷了下来，从嘴中吐出一个在落雁帝国拥有着无比威望的名字。 而随着笑声落下，一道璀璨金光陡然从大军之中暴冲天际，旋即悬浮天空，众人目光一瞟，却是见到一位身着金衣的男子悬浮天际，在其身后，有着一对异常庞大的金色雁翅，金光闪闪，宛如天神一般。 在这位金衣男子现身之后，那黑压压的军队之中，顿时响彻起惊天动地的欢呼声，显然，这个雁落天，在他们心中拥有着极高的声望。 美杜莎脸颊冰寒的注视着雁落天，旋即身形一动，再次出现时，已至要塞外的天空上，她目光扫过后者，却是一笑：“一个两星斗宗而已，也敢在本王面前放肆？” “嘿嘿，美杜莎女王艳名传遍周边好几个帝国，果然是名不虚传，本宗知道，一人定然并非是你对手，所以自然也是没有打算单打独斗...”雁落天嘴角也是浮现一抹冷笑，缓缓的道。 “哈哈，不愧是美杜莎女王，当真是女中豪杰，今日，便由我们三位与雁宗主来与你过过手吧...”就在雁落天声音落下时，三道色泽不一的流光也是从下方军队中暴掠而出，最后化为三名笑眯眯的老者，出现在半空之上。 望着这出现的三位老者，美杜莎眼瞳微缩，脸颊冰冷的一字一顿道。 “慕兰三老？！” （第二更到！第三更九点之前，第四更十二点之前！ 不知道大家对这更新安排可曾满意？这个月，土豆说过，即便是拼得筋脉寸断，也会咬牙坚持！ 月票，拜托大家，土豆想要拼得筋脉寸断的决心，需要你们来赐予！！ 只要你们想，土豆就拼！！ 弟兄们，请将月票投给斗破吧，只要月票狂飚起来，更新定然会越早到达！！ 这个月，是疯狂的一月！ 炽阳七月，弟兄们，这是属于你们与斗破苍穹的一月！！！ 请和土豆一起，让我们的斗破苍穹，站在巅峰！！！）(未完待续)

第七百三十二章 三兽蛮荒决
第七百三十二章 三兽蛮荒决 出现在天空上的三名老者，皆是身着青色袍服，不过袍服之上，却是各自绘着狮虎熊三种图纹，这些图纹看上去并不像是寻常绣线所做，反而更是是某种玄异能量凝聚而成般，因此，当人的目光扫去时，那三头异常狰狞的猛兽，则是会将猩红的巨眼恶狠狠的瞪过来，若是心智不过关之人，光是在这充满杀意的狂暴视线下，双腿便是会忍不住的发软。 这三位青衣老者，虽然看气息似乎仅仅只是在斗皇巅峰层次，可美杜莎脸颊上却是有着一抹难以掩饰的凝重，这三人的所修习的“三兽蛮荒决”颇为奇异，联合起来战斗力惊人，即便是连她，都必须郑重对待。 要塞之外，那黑压压的三国联军，随着慕兰谷三大长老的出现，顿时爆发出如雷鸣般的欢喝声，而与他们的士气大振想比，要塞之上的萧鼎等人，却是心头微微一沉。 “妈的，这些不要脸的王八蛋，怎么说也是在西北地域拥有着不小名声的强者，竟然以多欺少。”海波东面色难看的望着天空上出现的三名老者，忍不住的怒骂道。 加刑天面色也是颇为难看的点了点，沉吟一会，咬了咬牙，道：“要不我们两人出去帮美杜莎女王抵挡一会？给她争取一些时间也好啊。” “稍安勿躁，若是你们也出手的话，那三宗的其他强者定然也不会袖手旁观，到时候，反而是将大战提前爆发，而你们的目的，也是难以达到。”萧鼎面色凝重的摇了摇头，道。 “那怎么办？难道就看着她被围攻？”海波东紧皱着眉头，道。 “唉，现在也只能期盼美杜莎女王能够抵御住他们吧，除此之外，并无他法。”萧鼎苦笑着叹息了一声，这种处处都是落入下风的局面，任何计谋都是于事无补。 闻言，海波东与加刑天也只能不甘的跺了跺脚，这种局面，简直完全就是处于劣势啊，但也正如萧鼎所说，明知道是处于劣势，却是毫无办法，对方的斗宗强者不比自己这边少，斗皇斗王层次的强者也比他们多，如此一来，不陷入劣势还能如何？ “如果萧炎在这里就好了，凭他的实力，拦住落雁天与慕兰三老定然没有多大的问题，只要给美杜莎腾出一些时间，打败一人并非不可能...”在一旁许久未曾说话的法犸，轻叹了一声，道。 听得他这话，萧鼎等人也是一声叹息，话虽如此，可那家伙的闭关，谁知道究竟要何时才能结束啊。 “呵呵，美杜莎女王，可不要怪我们没风度，毕竟你可不是什么弱手，若是不联手的话，恐怕还真无人能奈何得了你。”落雁天背后金光灿灿的雁翼微微一振，冲着脸颊凝重的美杜莎笑着道。 “联手就联手，何必还找这么冠冕堂皇的借口？也不怕辱没你金雁宗宗主的身份？”美杜莎冷笑一声，讥讽道。 落雁天微微一笑，却也不计较美杜莎的嘲讽，手掌微微一握，金光在掌心浮现，最后化为一柄金色古怪长剑，长剑之上，布满着如雁翎般的尖刺，看上去极为的锋利。 “嘿嘿，雁宗主，美杜莎女王可不是寻常人，我们联手对她来说，可是没多大的威胁...”一名袍服上纹着一头黑熊的慕兰谷长老，细密的眼中闪过些许嗜血红芒，声音颇显得尖锐的笑道。 落雁天笑了笑，目光瞥了眼那后方庞大的黑山要塞，却是突然道：“女王陛下，我们所图其实只是加玛帝国，与你蛇人族并未有太大关系，若是你肯率领蛇人族就此离开，我三大帝国，定会允许你们在这块地域繁衍，何必跟着他们垂死挣扎？” 闻言，美杜莎目光淡淡的扫了他一眼，道：“你还真当本王是三岁小孩？这种时候说此事，未免闲得太幼稚了点吧？” 脸庞上的笑容略微僵了僵，雁落天轻抖了抖手中的雁翎剑，淡笑道：“既然如此，那就让蛇人族就此消失在这西北地域吧...” “凭你？”美杜莎黛眉一挑，妖艳的脸颊上，讥讽更甚。 “凭我与慕兰谷的三位长老。”雁落天一笑，偏过头对着三位慕兰谷的长老道：“三位长老，动手吧！” “嗯！” 闻言，三位青袍老者点了点头，旋即猛然各自退后一步，彼此间刚好是形成了一个可攻可守的玄妙阵型，而随着阵型的结成，青，红，蓝三道雄浑斗气，自三人体内暴涌而出！ 涌出的斗气并未扩散开去，而是沿着阵型闪掠而出，最后三道斗气彼此交织，形成一个完美的循环，沟通着三人的精气神。 而随着循环的完成，三位老者衣袍之上，顿时爆发出一道充斥着蛮荒气息的惊天兽吼，旋即衣袍一阵鼓动，那三头狮虎熊猛兽化为一股血红能量涌出，将三人的身体尽数包裹。 而伴随着这股血红能量的涌出，三位老者原本各自为战的气息也是逐渐的消散，取而代之的，是一股丝毫不比一旁雁落天弱多少的恐怖气息！ “呵呵，慕兰谷的“三兽蛮荒决”不愧是从远古遗传而下的地阶中级功法啊，这等合体之效，当真是无比奇妙...”感受着一旁那股隐隐散发着一股蛮荒之味的磅礴气息，那雁落天顿时大笑道，然而，在大笑之余，其眼中，也是闪过一抹深深的贪婪。 “雕虫小技而已，哪有金雁宗的雁天行身法斗技奇妙...”血红能量包裹着三位青袍长老，最后在他们脑袋的部位化为血红色的兽头，远远看上去，慕兰谷三位长老，倒像是变成了三个半兽人一般，而先前的声音，便是从那位化为虎头人的老者嘴中传出。 或许是因为功法的缘故，这位老者的声音，也是隐隐带着许些虎啸之声，震人心魄。 美杜莎眼神凝重的在慕兰谷那三位长老身上扫过，心中也是一声轻叹，今日，果然是免不了一场大战。 叹息落下，美杜莎也是迅速凝定心神，将心中杂念抛出而去，磅礴的七彩能量自其体内如潮水般的涌出，最后宛如一块七彩天幕般，从天而降，而其身形，则正在天幕中央。 瞧得美杜莎这般声势，那雁落天眼瞳也是微微一缩，不愧是能够与毒宗那个变态家伙相抗衡的存在，这般磅礴斗气，他自认不如，不过还好，他今日可并非一人... 对着慕兰谷三位长老暗中使了个眼色，旋即四人几乎同一时刻暴射而出，顷刻间爆发而出的惊天斗气，令得下方无数人心惊胆颤。 雁落天的速度极为迅猛，仅仅一个呼吸，便是出现美杜莎身前，手中雁翎剑一振，剑身顿时如毒蛇般的射出，凌厉剑气，使得周围空间都是出现了剧烈波动。 望着那陡然爆发的攻势，美杜莎脸色不变，纤手一握，一柄七彩蛇形长剑便是凝现而出，手臂一摆，剑身扭曲出诡异弧度，剑尖绕过雁落天手中雁翎剑，旋即猛然狠狠一推！ “哼！” 可怕的劲道从剑身之上涌来，雁落天沉闷一哼，背后那宽大的雁翼陡然一摆，顿时那雁翎便是犹如锋利箭支般，直接对着美杜莎身体每一处部位攻击而去。 感受着遍体的寒气，美杜莎手中长剑发出清澈剑鸣，旋即猛然一抖，顿时密密麻麻的残影涌现而出，短短一瞬，便是将其身体尽数包裹！ 锵！锵！ 雁翎暴射而来，砸在那密密麻麻的剑影之上，在双方消耗中，剑影迅速化为虚无。 就在最后一道剑影化为虚无那一霎，雁落天目光一闪，手中印结一动，一道蕴含着雄浑能量的璀璨金光在面前浮现，最后暴射向近在咫尺的美杜莎。 七彩剑影闪动，美杜莎刚欲硬接对方这记攻击，背后，一股夹杂着蛮荒气息的低沉兽吼声猛然想起，旋即，一道凌厉拳风，带着撕裂空气的尖锐声音，狠狠而来。 突如其来的夹攻，令得美杜莎面色微微有些变化，纤手一握，七彩能量急速凝聚，最后也是狠狠的对着身后送去。 “砰！” 嘹亮的能量炸响，在天际陡然响彻，旋即在那无数道目光中，美杜莎一声闷哼，身形暴退十来步，而对面的雁落天与慕兰三老，却是仅仅退后了两步距离，显然，这次交锋，美杜莎以一敌二，吃了暗亏。 “卑鄙！以二打一还敢偷袭！”城墙上，海波东等人见状，顿时再度怒骂出声。 “哈哈，美杜莎，看来你与毒宗宗主交手也受了不轻的伤啊，今日看你还凭什么来阻拦我们！”瞧得美杜莎受创，雁落天眼中顿时爆发出一阵喜意，大笑道。 美杜莎脸颊冰寒，也不与之争辩，体内斗气，如洪水般奔涌，而在其体内斗气的呼应下， 外界天地能量也是剧烈的波动了起来，看这情况，她是打算真正的拼命了。 而瞧得她这副举动，雁落天与那慕兰三老也是一怔，旋即冷笑一声，也是开始将体内斗气尽数调动而起。 无数道目光望着天空上那剧烈波动的天地能量，皆是知道，一场斗宗阶别的恐怖大战，即将彻底爆发！ “唉...情况不妙啊。” 要塞上，海波东等人却是叹息了一声，美杜莎本就有伤在身，如今还以一敌二，情况能好到哪去？但如今的局面，除了依靠她之外，还能依靠谁？ 而就在他们心中暗叹间，天空上的大战，也是陡然爆发，然而，就在双方能量为之牵引那一刻，突然有着淡淡雷鸣声从天边呼啸而来，旋即一道清朗笑声，浩浩荡荡的响彻而起。 “哈哈，这般大战，怎能少得了我这炎盟之主？” （第三更到！继续码第四更，12点之前弄出来！ 抽空看了下月票榜，后面紧跟着，马上就要超越了，弟兄们，请将你们的保底月票赐给斗破吧，接下来的高潮定然会让大家满意！ 来吧，月票砸过来，让土豆用最快的速度将第四更码出来！！！！！）(未完待续)

第七百三十三章 迎战慕兰三老
第七百三十三章 迎战慕兰三老 浩荡笑声在天际响彻而起，最后如滚滚怒雷般席卷开来，响彻在无数人的耳边。 要塞之上，萧鼎等人听得这略有些熟悉的笑声，先是一怔，旋即眼中猛然涌上狂喜之色。 “是萧炎！这个家伙终于赶回来了！”海波东忍不住心中的激动，大笑道。 一旁的加刑天也是悄悄摸了把额头上的冷汗，这个家伙，终于喜欢在最后的关头出场，不过还好，总算是赶上了。 萧鼎缓缓的躺倒在椅背之上，长长的呼了一口气，道：“今日这场大难，总算是能化解了......” 旁边众人也是松着气的点了点头，以萧炎的实力，全力爆发，足以挡住雁落天以及慕兰三老之一，而另外剩下一人，凭借美杜莎的实力，打败他并非是难事，而只要这两位斗宗强者溃败，那么加玛帝国士气定然会高涨起来，日后，也是有了能够真正与三宗相抗衡的底牌。 在众人说话间，那雷鸣声再度响彻，旋即三道流光在无数道目光的注视下，从天际之边暴掠而来，短短几个呼吸间，便是闪现在了要塞上空。 出现的三人，当先者是一名黑袍青年，其后，是一名有着一头紫色长发的娇俏小女孩以及一位女蛇人，自然便是一路赶来的萧炎，紫研，月媚三人。 而望着天空上那在关键时刻赶到的黑袍青年，要塞之上，顿时爆发出惊天动地般的激动欢喝声，身为加玛帝国人，没有谁对萧炎这个名字感到陌生，这一年的大战中，虽然加玛帝国不断溃败，可很多人都并未放弃，因为他们心中皆是隐隐有着一个期盼，那便是炎盟之主，萧炎！ 这个一路而来不断创造奇迹的年轻人，很多人都在期盼着他的出现，期盼着他现身将加玛帝国带出毁灭的困境！ 而如今，心中所期盼的人终于出现，如何能不让得被毁灭的压力压制得近乎喘不过气的他们为之激动得疯狂？ 怔怔的望着那闪现而出的黑袍青年，片刻后，美杜莎心中也是长长的松了一口气，这个家伙，总算是赶来了...在松着气时，美杜莎身形一动，便是出现在萧炎身旁，目光在后者身上扫了扫，道：“突破了？” 萧炎微笑着点了点头，轻声道：“你受了一些伤？” “小伤而已，不碍事。”美杜莎语气颇为随意，目光瞥向那也是因为萧炎的出现止下了攻势的雁落天与慕兰三老，道：“有把握拦住一个么？当然，那三个老头只能算一个。” 闻言，萧炎一笑，抬起头来，微眯的漆黑眸子在对方雁落天等人身上扫了扫，笑着道：“嗯，你放心挑个人便是，剩下的，由我来...” “呵呵，真是好大的口气，区区一个斗皇竟然也敢在我们面前夸这等海口，也不怕闪了舌头？”听得萧炎这般话，对面的雁落天面庞抖了抖，冷笑道。 “小子，你是谁？这种阶别的战斗，劝你还是少掺和为妙，老夫三人见过不少心高气傲的年轻俊杰，可惜最后都没什么好下场。”化为虎头人的那名慕兰谷长老，嗜血的目光在萧炎身上扫了扫，或许是因为功法赐予了他们比同等级强者更加敏锐的直觉的缘故，他总是觉得面前这个青年人给予他们一种不寻常的感觉，因此竟然也是忍下了心中那嗜血之意，开口阴沉的道。 而一旁的雁落天听得这位虎头人长老所说之话，眼中也是闪过一抹诧异，旋即重新打量了一下萧炎，微微皱眉，道：“炎盟之主？难道你便是炎盟那位躲了一年未曾出现的盟主？” 萧炎指尖轻弹了弹衣袖，没想到自己这闭关一年在这些三宗之人眼中看来，竟然是在狼狈躲藏，看来今日他有义务为自己振一下名分啊... “你们先退回去吧。”偏过头来，萧炎对着身后的月媚与紫研道。 “你...你行么？对面可是两位堪比斗宗的强者。”听得萧炎的话，紫研倒是没半点犹豫，掉头就直接掠上要塞，而月媚却是迟疑了一下，说道，在她看来，即便萧炎实力不弱，可对面毕竟是斗宗强者，斗皇与斗宗之间的差距... 对于月媚的不放心，萧炎却是笑着摆了摆手，道：“放心...” 见到他坚持，月媚也只得无奈的点了点头，在退后时目光恭敬的在美杜莎身上扫了扫，心中暗自嘀咕，为何女王陛下会如此相信这家伙能够应付一名斗宗强者？ “雁落天交给我来对付，你拦住这慕兰三老，小心一点，他们懂得合战功法，联合起来也是一名不逊色斗宗的强者。”见到紫研二人退开，美杜莎目光转向对面的雁落天，道。 雁落天与慕兰三老，虽然皆是能够有着匹敌斗宗实力的强者，但前者毕竟是真实的实力，而后者三人只是靠着功法玄妙融合而成，相比而来，无疑是后者要略微好对付一点，因此美杜莎也是将这稍显轻松的对手，交给了萧炎。 “嗯。”萧炎笑着点了点头，瞥了一眼脑袋上顶着凶神恶煞的三个兽头的慕兰三老，道：“你放心对付那雁落天便好，这三人，不会再对你造成丝毫干扰。” 见到美杜莎将目标锁定自己，那雁落天脸庞明显的抖了抖，旋即干笑道：“既然你想让这个乳臭未干的小子上来送死，那我们也勉为其难的收下吧。”话落，他转过头望着慕兰三老，声音阴测测的道：“三位长老，对付一个斗皇小子而已，应该问题不大吧？” 闻言，那名虎头人长老略微迟疑了一下，点了点头，道：“虽然这小子有点古怪，不过十回合之内，应该能将之解决，然后便来助你对付美杜莎。” 虽说面前的萧炎给予他们一股不寻常的感觉，但不管如何，前者只是一名斗皇，而这么多年来，死在他们手中的斗皇强者，即便是双手加起来都是数不过来，因此，倒也并未真正的太过将萧炎放在心中。 听得虎头人长老所说，落雁天这才满意的点了点头，目光扫向美杜莎，冷笑了一声，磅礴的斗气自体内暴涌而出，旋即背后宽大的雁翼一振，竟然是抢先对着后者攻去。 “小心点。”见到落雁天的举动，美杜莎面色一凝，偏头对着萧炎提醒了一声，便是猛然闪掠而出，而在其身形掠过萧炎身旁时，明显感觉到一枚圆滚滚的东西被塞进了自己掌心中，而在其疑惑时，萧炎微笑声在耳边响起：“服下它，会令得你加快恢复伤势，打起来也省心一点。” 略微怔了怔，旋即美杜莎那冷艳的俏脸上涌现一抹不可察觉的笑容，迅速的将丹药送进嘴中，眼神再度回复凌厉，身形暴射而出，迎上了雁落天。 两道身影刚一接触，便是爆发出雄浑的能量波动，而或许是因为想要拉开战圈的缘故，两人在闪电交手般，身形也是漂移了一段距离，给萧炎与慕兰三老留下足够的空间。 目光在那处弥漫着恐怖劲气波动的战圈处扫了扫，旋即萧炎瞥向了面前的慕兰三老，眼中闪过一丝奇异，黑角域的金银二老是因为是孪生兄弟，所以凭借着天衣无缝以及相同的功法，能够与斗宗强者一战，而面前的这三人，则明显是后天修炼，不过这种何战功法修炼极为苛刻，培养起来异常麻烦，需要种种限制，不过若真能够培养出一个，战斗力也的确极为惊人。 “嘿嘿，炎盟之主，没想到却是这么一个毛头小子，难怪这加玛帝国会沦到这般下场...”狮头人长老，目光阴寒的在萧炎身上扫了扫，却是忍不住摇头冷笑道。 “不要多说废话，速速将之解决掉，美杜莎那边，凭雁落天一人应付起来可是有些麻烦。”虎头人长老沉声道。 其余两位长老点了点头，冷笑一声，彼此力量交融而起，一股磅礴气息，顿时暴涌而出，横扫这片天际。 “果然是斗宗阶别的气息啊...” 感受着这股气息，萧炎眉头挑了挑，没想到这刚刚突破便是遇见这等强敌，当真是一个绝好对手。 望着天空上对恃的双方，要塞之上的人皆是屏住了呼吸，萧炎能否拖住慕兰三老，将会是这场战争最为关键的一个点！ （第四更到！！ 今天算是在电脑面前坐了一整天，总算是在12点前解决了四章更新，这个月，土豆会拼命，但是也恳请斗破的兄弟姐妹，能够给土豆拼命的力量！ 刚这一章码到一半的时候出来看了下月票，发现只有一票便是即将被超越，把土豆急得啊...难道这个月，土豆的梦想，斗破的梦想，就这么难以实现么？ 洗了个脸，让得自己静了下来，土豆知道，这并非是斗破的弟兄们不肯支持，想必是以前的更新难以和人比较，所以这只能说是土豆不是，但是，这个月，土豆已经向大家向了最为郑重的承喏，只要站在第一，更新，绝对会让大家满意！！ 所以，请支持斗破的兄弟姐妹相信土豆，土豆要拼，请你们给予土豆拼下去的力量，我真的很想很想一直坚持下去！！！！！）(未完待续)

第七百三十四章 激战！
第七百三十四章 激战！ 慕兰三老身形悬浮天际，磅礴斗气充斥着这片天地间，连得空间都是出现了些许震荡。 感受着那种体内斗气与天地能量相呼应的庞大力量之感，一股无比的自信也是在三老心中涌出，转瞬便是将因为萧炎的一些不寻常而产生的迟疑压制了下去。 “哈哈，炎盟之主，今日便让你知道，不过是个笑话而已，若是以往的云岚宗，或许还会让我们略微忌惮，不过这刚刚成立不久的炎盟，可是还不够这资格。”那名狮头长老眼中闪过嗜血之意，大笑道。 目光平淡的望着那仰天狂笑的狮头长老，萧炎摇了摇头，手印微微一动，轻笑道：“我萧炎能灭了让你们都忌惮的云岚宗，自然也是能将你们给灭了。” “天火三玄变！” 话音刚落，萧炎手印陡然一变，旋即在心中一声低喝，而随着其低喝声落下，体内的琉璃莲心火迅速沿着经脉奇异的旋转了起来，一股股狂暴的力量，顿时弥漫而出，充斥着萧炎身体每一个角落。 如今萧炎的真实实力，应该是在一星斗皇左右，但凭借着焚决的玄妙以及比寻常斗皇强横许多的肉体，他的战斗力，即便是相比三星甚至四星的斗皇强者，也不遑多让，再加上天火三玄变的增幅，即便是面对七星八星左右的斗皇，也能一战，若是再加上那些威力不俗的斗技以及异火之效，足以和斗皇巅峰强者匹敌。 当然，想要与斗宗强者抗衡，即便是拼上这些也还稍稍差些，不过萧炎却也有着够资格击伤甚至击杀斗宗强者的底牌！ 望着那气息突然暴涨了一截的萧炎，慕兰三老先是一怔，旋即皆是在心中不屑的摇了摇头，难道这便是他为之嚣张的倚仗么？ “如果这便是你的底牌，那么老夫三人不得不告诉你，今日你这炎盟之主，将会在这么多加玛帝国人面前损失殆尽。”虎头人长老冷笑了一声，声音中有着细微虎啸。 并未理会对方的冷笑，萧炎手掌一握，玄重尺闪掠而出，重尺随意轻划，带起一道道尖锐的破风声。 重尺突然凝顿，萧炎脚掌之上猛然涌现一片银色光芒，旋即细微的雷鸣声传荡而出，而其身形，也是陡然化为一道黑线，暴掠而出！ 瞧得萧炎这般速度，慕兰三老倒是略感诧异，旋即皆是一阵冷笑，那名虎头长老一步跨出，径直出现在某个方位之上，刚好是将萧炎的攻势封锁。 嗜血的双眼望着暴掠而来的萧炎，虎头人长老眼中血芒暴动，拳头陡然一握，血芒凝聚，旋即毫无花俏的对着萧炎砸了过去。 这一拳，并没有如何刁钻狠辣，有的，却是极为沉重的力量，而在这股可怕力量之下，连周围的空间都是出现了扭曲，弥漫的空气更是直接凹成了一个若有若无的圆弧，无形的空气炮在其拳头之上成形，带着响彻天际的刺耳声响，呜呜响起。 面对着虎头人长老这番开门攻势，萧炎面色不变，体内斗气也是如洪水般在经脉之中带着咆哮声呼啸而过，手掌紧握尺柄，浓郁的碧绿色火焰迅速涌出，将重尺尽数包裹，旋即，双掌握尺，同样是没有丝毫的躲避，直接是狠狠的对着虎头人长老那血色拳头狠狠砸下。 锵！ 交击之霎，响亮的金铁交击声，猛然传出，在下方无数人耳中嗡嗡的回荡着，一些实力稍弱者，更是感到耳膜一阵刺痛。 天空上，交接之处，雄浑的劲气涟漪如水波般的四面扩散，而两道身影，也是略一接触，便是猛然暴退。 重尺上传来的澎湃力量将萧炎手掌震得有些发麻，对面这位虎头人长老的力量，有些出乎他的意料，不过，对方似乎托大了。 脚步在退后了几步之后，那名虎头人长老便是稳住了身形，眼神阴沉的望着拳头之上那一片因为高温灼伤而出现的红润，不由得低声咆哮道：“异火？你竟然拥有异火？” 刚才萧炎重尺之上的碧绿火焰，以这名虎头人长老也是见到过，可却并未往那一层去想，毕竟异火，实在是太过稀少了，然而先前刚一接触，他便是猛然发现，自己三人融合而出的血红能量，竟然在那碧绿火焰的焚烧下，出现了一些虚化，他心头方才猛然一个激灵。 以他的见识，自然是非常清楚的知道，能够连这种血红能量都是焚烧得虚幻的火焰，绝对寻常火焰，而在这斗气大陆上，能够做到这一点的，想必也只有那最为可怕的异火方才能够办到。 见到虎头人长老竟然吃了一个暗亏，其后的两名长老面色也是微微一沉，他们果然是小觑了这个小子。 “不要玩了，一起动手，杀了他！”狮头人长老泛着血腥的目光盯在萧炎身上，手掌一挥，沉声道。 闻言，其余两位长老也是点了点头，老奸巨猾的他们自然是懂得什么叫做阴沟翻船，先前虎头人长老已经因为自己的托大而吃了亏，难保这小子是否还有着其他的底牌，所以，还是尽快将之收拾才好。 既然心中已经打定主意，慕兰三老自然不会再有丝毫的拖延，三道人影同时闪掠而出，仅仅一个呼吸间便是欺近萧炎，然后猛然散开，形成一个三角阵型，将萧炎包围而进。 见到三人这般举动，萧炎眉头微微一皱，他能清晰的感觉到，自己的所有退路，都已经被三人所封锁，而在这个阵型中，自己除了正面面对对方的攻击，已经别无他法。 “这慕兰谷果然有着一些门道，想必实力不会比云岚宗弱多少。”心中闪过一抹惊异，萧炎背后寒毛猛的一竖，手中重尺毫不犹豫的猛然狠狠对着身后砸了过去。 “嘭！” 重尺落下，一道身影闪现而出，却是那名熊头人长老，此刻，其双掌正在血色能量的包裹下，隐隐化成一对硕大熊掌，而在萧炎重尺砸来时，他竟然是直接熊掌一探，便是将重尺强行抓住。 手掌抽了抽，重尺却是纹丝不动，萧炎面色微沉，心神一动，浓郁的碧绿火焰便是迅速涌出，而在这琉璃莲心火的炙烤下，那硕大的血色能量熊掌，顿时发出嗤嗤声响，冒出阵阵白烟，然而他却是丝毫不肯放松，猛然间一声震天怒吼，双臂之上青筋耸动，旋即爆发出一股可怕力量，当下竟然是直接将玄重尺可强行夺了过去。 玄重尺被强行夺走，萧炎眼皮却是连抬都未抬一下，脚下银光暴闪，身形暴掠而出，一道道残影在身后若隐若现。 这般距离，在萧炎的闪掠下，几乎是眨眼便至，拳头猛然一握，中指关节诡异的凸出一截，旋即狠狠的重击向熊头人长老胸膛。 “八极崩！” 拳头在距离熊头人长老胸膛仅有半尺距离时，猛然爆发出一股极强的劲气，在这道劲气之下，空气都是被划过一道若隐若现的痕迹，被撕裂而发出的尖锐声音，呜呜的在耳边响彻。 “嘭！” 如此距离，即便是熊头人长老也是躲避不及，因此，只能结结实实的挨了萧炎这一击。 可怕的劲力在熊头人胸膛处暴泄而出，那一刻，前者胸膛明显的出现了一个凹形，而其脚步也是噔噔的连退好几步，方才肩膀狠狠一抖，强行稳住身形。 一击击退熊头人，而在其退后时，萧炎眉头突然微微一皱，凭借着出色的灵魂感知力，他发现这一刻，这名熊头人长老的气息，突然减弱了许多。 而就在其心中疑惑闪动时，身后压迫劲风再度袭来，而这发动攻势的主人，竟然也是达到了斗宗阶别的程度。 心中念头闪烁，萧炎反应却是不慢，一声低喝，碧绿色的火焰犹如火山爆发般从体内急速涌出，转瞬间便是在身体上凝固成了一道碧绿火甲。 火甲凝成，那道浓烈劲风也是紧随而来，旋即重重的轰击在那层厚实的火甲之上，爆发出连空间都是出现了些许震动的雄浑劲气。 遭受这般重击，萧炎喉咙处传出一道闷哼，脚下银光闪烁，身形如游鱼般闪掠开来。 那名狮头人长老见到一拳击中萧炎，冷笑了一声，也不追击，反而是退后了一步。 而随着他脚步的退后，萧炎眼瞳微微一缩，他发现，这名狮头人长老在退后时，气息也是突然直接从斗宗阶别降到斗皇层次。 眼眸微眯，萧炎低头看了一下胸膛处爆裂开一道道裂缝的火甲，手掌一抹，火光溅射间，火甲便是再度回复，而就在他做完这动作时，背后，又是一道斗宗气息的攻击如约而至，这一次，萧炎想都不用想，应该是那位未曾出手的虎头人长老。 心中念头迅速闪动，萧炎猛然转身，右拳在碧绿火焰的包裹，狠狠的与那虎头人长老对碰在一起。 哼！ 两者相触，萧炎再度一声闷哼，脚步顿时急退，与斗宗强者硬碰，他的确占不了上风。 脚掌一跺虚空，萧炎稳下身形，将嘴角一丝血迹抹去，抬头望着那在发出一击后便是退后的虎头人长老，而且，在其退后时，他的气息，也是陡然减弱至斗皇层次。 目光在周围三道虎视眈眈的人影上扫过，萧炎嘴角却是缓缓勾起一抹冷笑。 “原来如此......” （第一更到！第二更，五点之前！ 后面马上就要超上来了，诸位弟兄，请助土豆一把吧，今天，依旧四更！！！ 土豆在拼命，不想失败，此次失败，或许将会一蹶不振，因为为了这个月的第一，土豆付出了太多心血！ 所以，弟兄们，拜托了！）(未完待续)

