第六百六十五章 雪魅
第六百六十五章 雪魅 与海波东缓缓走进这所占地庞大的炼药师公会，身后的喧哗声也是逐渐被抛去，一股淡淡的药香味道从中飘散而出，令人闻者有种心旷神怡的感觉。 如今的炼药师公会，随着三年中不断有着炼药师加入，不论实力还是人数方面，比起三年前都是要更加强盛许多，至少，当年的公会中，自然是很少拥有着这般庞大的人流量。 进入公会，海波东由于需要去提前做一些准备，所以在将地点告诉萧炎之后，便是先单独离去。 对于这阔别了三年时间的炼药师公会，萧炎也略有些感触，当年，在这里，他经历了一场对他来说极为不容易的炼药大赛，不过当年他参加大赛时顶多只能算做一名能够炼制四品丹药的三品炼药师，而如今，却是一名能与丹王古河相媲美的六品炼药师！这之间的进步，可不是一星半点... 目光四处的望了望，萧炎便是拉着也是一脸好奇的小紫研对着记忆中的交易区缓步行去，在这种地方，只要你有着慧眼以及运气不错的话，说不定便是能找到一些不错的东西，而萧炎的那“天火三玄变”，便是在此处侥幸所获得。 与紫研走进交易区，那几乎一眼望不见尽头的摊贩以及黑压压的人流，令得萧炎也是有些惊叹，这三年时间，随着炼药师公会的越加强大，没想到连这里的交易区规模也是扩大了不少。 刚刚进入交易区，萧炎那扫动的目光便是突然一顿，有些愕然的望着不远处一道白如雪般的倩影。 倩影一身白色衣裙，一头长发也是如雪丝般透着冰凉，这隐隐有些熟悉的背影，令得萧炎想起了三年之前在帝国中历练时，在黑岩城所遇见的佛克兰分会长的弟子，雪魅。 当年的佛克兰，萧炎也是有些不错的好感，那个老头帮了自己不少忙，虽说是想哐自己去参加炼药师大会，可对自己倒的确没什么坏心，而且对于这个性格清冷如雪般的女子，他也是有着不错的印象。 “不知道这三年他们过得如何？”心中闪过这道念头，不过萧炎倒并未主动过去搭讪，在隔着一段距离看了一会后，便是将目光从那道白雪般的倩影上收回，拉着紫研在这人流汹涌的交易区缓步行走。 在萧炎汇入人流之后不久，那正俯身看着一株药材的雪魅，却是若有感应般的转过头，那张略带着些许疑惑，如雪山般空灵的精致脸颊，令得周围一些来往的人流都是忍不住的停缓了一些脚步，视线略有些贪婪的注视着后者。 对于周围的目光，雪魅黛眉微微皱了皱，旋即也是缓缓涌进人海，最后消失不见。 拉着紫研行走在布满摊贩的小道中，萧炎目光不断的在周围那些摊贩之上扫过，或许是如今眼界提高的缘故，因此花费了将近十几分钟时间，却并未找到丝毫能让他动心的东西。 “全是一些破烂货...”紫研撇了撇嘴，嘟囔道，平日她所吃的药丸皆是那些在常人眼中极为稀罕的药材所炼制，寻常药材，就算在市面上有些稀有，可在她眼中，却是和垃圾没什么两样。 而对此萧炎也是无奈，看来想要在这里捞到一点和“天火三玄变”一般的宝贝，果然是得看运气。 既然毫无收获，萧炎再次逛了一会后，终于是放弃了那种奢望，冲着紫研无奈的摇了摇头，然而就在他要转身离开时，前方不远处，却是传来一阵骚动，偶尔还有着一道道阴阳怪气的嬉笑起哄声。 对于这种围观，萧炎素来不感兴趣，因此仅仅是瞥了一眼，他便是要转身离开，不过就在其转身时，那从人群中传来的一道清脆愤怒声音，却是令得他停下了脚。 目光透过人逢，隐隐看见一道雪白身影，萧炎冲着紫研摊了摊手，道：“看来就这样走似乎有点不太行......” 语罢，他便是拉着紫研快步对着那骚动区走去，片刻后，挤进人群，目光扫向里面。 此刻的人群中，雪魅正俏然而立，只不过那张平日白皙得有些过分的精致脸颊，却是充斥着一种愤怒，而在她面前不远处，几位身着炼药师袍服的男子笑嘻嘻的望着那气得俏脸通红的雪魅，不断的爆发出阵阵哄笑。 “奥巴，你不要太过分了！不要以为你的老师是公会长老，便可如此嚣张！”纤指指着对面的领头的一名男子，雪魅怒声叱道。 “嘿嘿，雪魅，这交易区本来就是价高者得，我能出比你更高的价钱，那么这东西自然便是我的，这事情就算你闹到会长那里去，也拿我没办法啊。”对于雪魅的叱责，那位胸口佩着一枚二品炼药师徽章的男子，却是嘿嘿笑道，说完，他扭头对着那摊贩的主人喝道：“这枚“冰火蛇鳞果”，我出五万金币，你卖不卖？” 听得奥巴的喝声，那摊贩主人一怔，旋即心中大喜，这“冰火蛇鳞果”虽然有些珍稀，可顶多也就价值两万金币而已，没想到这败家仔竟然用双倍的价钱购买，他自然没有不答应的理由。 俏脸铁青的望着那将“冰火蛇鳞果”握在手中上下抛动，一脸得意的奥巴，雪魅咬了咬银牙，却是没有丝毫办法，她最近闭关了一段时间，今日才刚刚出关，正好看见这枚自己炼制丹药所需要的一株药材，没想到这才刚刚和摊主谈好价格，这个令人厌恶的家伙便是如幽灵般的冒了出来。 这个奥巴，当初也因为雪魅的美貌而追求过她，不过后者如今已是一名三品炼药师，因此他的追求自然是以失败而告终，可失败就失败吧，这个死缠烂打的家伙在被雪魅当众拒绝了好几次后，终于是极端的不爽了起来，总是变着法子的来找雪魅麻烦，令得她烦不胜烦，而其老师虽然是近年内才加入公会，可由于炼药术不错，因此早就晋升长老席位，平日在公会内地位也是极其不低，拉帮结派，整个公会除了会长与副会长之外，便权势便得属奥巴老师最高，因此，虽然雪魅极其烦躁，可却并不敢直接出手伤这个家伙。 不过对于这个牛皮糖的厌恶性，雪魅明显是低估了，她的忍让反而令得奥巴得寸进尺，每每有机会便是要来找茬，今日这种情况，其实并非是第一次出现。 深吸了一口气，望着奥巴那越发厌恶与得意的脸庞，雪魅咬着银牙，这种情况，她也只能放弃这枚“冰火蛇鳞果”了。 目光冰寒的盯了奥巴一眼，雪魅便欲转身离去，而就在其转身时，一道笑声突然从人群中传出：“十万金币购买这枚“冰火蛇鳞果”。” 笑声传出，围观众人也是一怔，旋即连忙转动目光，瞧见了一名身着黑袍并且拉着一名紫发小女孩的青年，当下一些人忍不住对他投去怜悯目光，这家伙难道是新来的？竟然敢去拆奥巴的台？ 这道笑声也是令得雪魅转过头来望着那黑袍青年，那张略有些眼熟的脸庞使得她一怔，片刻后，终于是记起了这个给她留下了不小印象的青年。 “你...你不是被...”愕然的望着黑袍青年，雪魅惊呼了一声，可到嘴的话语看了一眼周围的围观者，赶忙吞了下去。 微笑着行出人群，萧炎上下打量了一下雪魅，笑道：“佛克兰大师还好吧？” “老师还好...”雪魅点了点头，旋即拉着萧炎的袖袍，低声道：“你不是离开加玛帝国了么？快走吧，不要得罪这家伙...”由于闭关的缘故，因此对于这两日已经成为加玛帝国最大新闻的事，雪魅却丝毫不知情，她只知道，萧炎是云岚宗的通缉目标，一旦被云岚宗的人发现，定然会凶多吉少。 “哟呵，怎么？想要英雄救美了？”在萧炎在说出第一句话时，那奥巴脸色便是逐渐的阴沉了下来，怪笑了一声，旋即紧握着手中的“冰火蛇鳞果”，冷笑道：“这东西本少爷已经买下来了，你该滚哪去边滚哪去吧，奉劝你不要多管闲事，否则你进得了帝都，可就出不了...” 瞧得那张嚣张跋扈的脸庞，萧炎淡淡一笑，也是懒得说废话，举起手掌遥对着奥巴，旋即一股吸力猛然暴涌，将其手中的“冰火蛇鳞果”强行吸掠而来。 “王八蛋，找死！” 见到萧炎突然出手，那奥巴脸色顿时挂不住了，一声怒喝，手掌一挥，其身旁的十几名男子便是如饿虎般的对着萧炎扑来。 嘭！ 淡淡的望着扑来的十几名男子，萧炎袖袍随意一挥，一股劲风便是暴涌而出，旋即狠狠的砸在十几人胸膛之上，强猛的劲力，直接是将他们砸得倒飞而出，最后重重的砸落在人群之外，带起一阵哀嚎与混乱。 瞧得十几名手下一眨眼就被摞到，那奥巴也是一惊，刚欲喝骂，面前突然人影一闪，一道黑袍便是诡异浮现身前，一只修长手掌轻覆在其胸膛上，淡漠声音缓缓在其耳边响起，令得其浑身冷汗直流。 “如今的炼药师公会虽然人越来越多，可渣滓也是越来越多，今日，便让我替法犸清洗一下吧...” 话音落下，那贴在奥巴胸膛的手掌，一股强猛劲力，猛然爆发！(未完待续)

第六百六十六章 傅岩
第六百六十六章 傅岩 “噗嗤！” 在交易区中一道道惊愕目光中，那奥巴如遭重击般倒飞而出，一口鲜血忍将不住的喷出，最后在地面之上搽出十几米后方才逐渐停下。 见到萧炎随意一掌便是将奥巴击溃，周围一些人心中也是闪过一道惊讶，这奥巴虽然品性极差，可再如何说也是一名即将进入大斗师的强者，没想到竟然在这个黑袍青年手中，连一回合都是走不出。 不过在惊讶过后，众人却是对着萧炎投去一道道同情目光，这家伙这一掌打得的确是爽了，可他难道不知道，傅岩那个老家伙最为护短么？在这炼药师公会，除了少数几人他不敢惹之外，大多数人都是对那个性子乖僻护短的老家伙有着几分忌惮。 “你...唉，你闯祸了，快，跟我离开这里！”雪魅也是为萧炎的突然出手惊了一下，望着远处那躺在地上不断翻滚哀嚎的奥巴，她赶忙对着萧炎低声焦急的道，说完，她便是拉着后者离转身便走。 对于雪魅的拉扯，萧炎倒没怎么抗拒，斜瞥了一眼不远处不断嚎叫的奥巴，拉着紫研跟着雪魅离开了这吵杂场所。 三人一路挤出人流拥挤的交易区，雪魅却依然未停下脚步，拉着萧炎就往炼药师公会外跑，而见此，萧炎只得无奈的挣脱了手，冲着她笑道：“一个废物二世祖而已，需要这样么？” “那家伙的确是个废物，不过他的老师是公会的长老，权势不低，在这帝都之中面子极广，而且还极其护短，若是等到那家伙跑去告状，那老家伙肯定不会放过你。”对于这天不怕地不怕的萧炎，雪魅只得急声道。 “佛克兰大师似乎也是公会长老吧？你怎么还怕他？”萧炎皱了皱眉，道。 “老师如今只是四品炼药师，而那傅岩却是一名货真价实的五品炼药师，炼药术水平即便是与副会长相比也不遑多让，地位自然是远比老师高。”雪魅叹了一口气，道。 闻言，萧炎也是恍然，这加玛帝国四品炼药师仔细算起来，虽然稀少可至少也有着十来名，而五品炼药师，则是唯有那么寥寥数人，而且着炼药师之间的阶别颇难晋升，甚至一些人说不定一辈子都将会在某个境界所停留，类似萧炎这种仗着异火与药老丰厚经验的怪胎，怕整个大陆都唯有他一人而已。 而四品与五品之间的差距，就如同斗灵与斗王之间的般，是一个颇大的坎，因此之间的差距自然极大，两者地位，也是难以相比。 “放心吧，我能照顾好自己的，刚才也只是忍不住出面帮了你一下而已，呵呵，没事...”望着雪魅俏脸之上的担忧与焦急，萧炎也是无奈，他倒是没想到出面帮忙之后反而令得她更加的焦虑，当下也只得笑了笑，出言安慰道。 “嘿嘿，没事？小子真是好大的口气啊，在这帝都之中伤了我学生可以说没事的人，恐怕还没多少个！”就在萧炎话语刚刚落下时，突然一道冷笑在庞大的公会大厅中响起，旋即一行人气势汹汹的从一处快速行来，在那人群之首，赫然是一名身着炼药师袍服的老者，那袍服胸口处，有着一枚绘着药鼎的徽章，药鼎之上，闪烁着五道银光闪闪的波纹，袍服抖动间，光芒四射，颇为刺眼。 五品炼药师！ 望着那代表着一种尊荣的徽章，大厅中来往的人流顿时停下了脚步，满脸敬畏与艳羡。 望着那名老者，雪魅俏脸顿时微微一变，旋即心中叫苦不迭，这个老不死的怎么速度这么快？ “他便是那个傅岩？”无视于周围那些看好戏的目光，萧炎转头对着雪魅笑道。 “嗯。”望着那噙着一脸冷笑与些许怒火快步行来的老者，雪魅心中叹了一声，硬着头皮点了点头，旋即低声道：“待会你尽量少说话，这老头在这大庭广众下应该也不至于太过为难我们这些小辈。” 闻言，萧炎却是不置可否，这三年没回来，没想到这炼药师公会却是越来越有些不堪，真不知道法犸那老家伙是如何在管理。 在雪魅与萧炎低声说话间，那傅岩便已带着一大群人气势汹汹的来至他们面前，老头斜瞥了一眼雪魅，旋即虚眯着老眼望着萧炎，偏头对着身旁那脸色苍白的奥巴道：“是这家伙下的手？” “是的，老师，我本来在与雪魅正当竞争购买一株药材，准备在老师大寿时炼制一枚丹药当做寿礼，可没想到这家伙一出面便直接强行夺走药材，还下重手将我打成这副模样，老师，你可一定要做主啊！”听得傅岩问话，那奥巴顿时连忙哭丧着脸道，当然，这种时刻自然是要给自己找一个极其冠冕堂皇的理由。 “傅岩长老，这事...”听得奥巴信口雌黄，雪魅俏脸顿时一变，连忙出声道。 然而雪魅声音还未落下，那傅岩便是挥了挥手，淡淡的道：“雪魅，这事与你无关，你便不要掺和了，不然免得到时候还要去找弗兰克那老家伙瞎扯。” “刚才便是你出手的吧？没想到年纪轻轻下手如此之重，你的老师是何人？”目光一转，傅岩便是将目光移向萧炎，老气横秋的冷声道。 瞧得傅岩这般模样，萧炎却是一笑，道：“没想到如今炼药师公会的长老素质越来越低，仗势欺人，倚老卖老......” 听得萧炎这般带着些许嘲讽的话语，大厅中顿时安静了许多，这小子，胆子也太大了点吧？竟然敢当着傅岩的面如此嘲讽于他。 “好个牙尖嘴利的小子...”不出众人所料，那傅岩脸色迅速便是阴沉了下来，怒极反笑的道：“今日你若能安稳的走出炼药师公会，我傅岩还有何脸面在帝都立足？” “这老头真烦！”听得傅岩唧唧歪歪，紫研顿时有些不耐烦了，捂着耳朵撇嘴道。 围观众人瞧得那粉雕玉琢般的小女孩突然冒出这么一句话，都是有些莞尔，不过当瞧得傅岩那越来越阴沉的脸色时，皆是识趣的闭上了嘴。 瞧得周围围观的人越来越多，萧炎也是逐渐有些不耐，也懒得再跟这老头废话，拉着紫研与雪魅，转身便走。 见到萧炎这般举动，那傅岩脸色顿时铁青，这些年他还是第一次遇见如此嚣张的年轻人，当下怒火窜涌，一声怒喝，一股雄浑炽热的斗气便是自其体内暴涌而出！ 那股霎那间爆发而出的雄浑斗气，立刻令得周围众人赶忙退后了几步，生怕惨遭池鱼。 “小子，今日我便代你老师教导你一下，什么叫做尊师重道！”干枯手掌之上，火红的斗气袅袅升腾，犹如烈火一般，傅岩一声厉喝，身形便是闪掠而出，旋即化为一道火影，对着萧炎背影暴射而去。 大厅中，见到傅岩竟然不顾身份便是对一名小辈出手，不少人都是爆发出一声惊呼，傅岩可是货真价实的斗王强者，即便是这帝都之内，也少有人能与之抗衡，而且看他那含怒出手的声势，若是那黑袍青年被击中的话，恐怕至少也是重伤下场。 就在众人心中闪过念头时，那傅岩便已闪电般的贴近萧炎，然而其手掌刚刚想要抓住后者衣袍，萧炎便是猛的手臂一摆，袖袍便是划破空气，在斗气的灌注下，袖袍已如精铁般坚硬。 “嘭！” 袖袍与傅岩拳头相碰，一股劲风从接触处暴涌而出，旋即，众人便是一脸惊骇的瞧见，那傅岩的身体，突然间倒飞而出，最后狼狈的砸落下地。 在这有些诡异一幕下，大厅内顿时鸦雀无声，似乎连那傅岩也是对这一幕感到难以置信一般，一张脸庞，尽是惊骇与呆滞，他明明感觉到面前的青年实力平平，怎么.... 狼狈的从地上爬起身来，傅岩的脸庞一片涨红，大庭广众下被一个小辈弄得如此狼狈不堪，这令得好面子的他几欲疯狂。 “混蛋小子...” 咬牙切齿的一声怒骂，傅岩刚欲再度动手，突然有着细微雷鸣声响起，旋即便是突然感觉到眼前一花，那面无表情的黑袍青年，便是如鬼魅般出现在了身前。 突然出现的黑袍青年，令得傅岩浑身寒毛陡然竖起，刚欲出手攻击，一只修长温凉的手掌，便是不知何时的出现在了其脖子之处，而那道冰冷声音，也是令得其浑身僵硬了起来。 “我的老师，你可还没那资格来代他教导...” 萧炎冷笑落下，突然微微偏头，目光扫向大厅一处角落，淡淡的道。 “法犸会长，你若是再躲在一旁看戏，我不介意让你们炼药师公会少一名五品炼药师......” (最后四天时间，拜请诸位将手中月票投给斗破，土豆万分感激！ PS：62的任务，土豆会将它完成，请大家放心！ 今日会有三更，月票，拜托大家了！！！ )(未完待续)

第六百六十七章 见面
第六百六十七章 见面 那宽敞的大厅，当众人听得萧炎这话后，皆是一愣，旋即转头将目光投向了某一处。 而在大厅这么多人的注视下，那阴影处，也是响起一阵无奈的笑声，旋即一道苍老的身影缓缓渡出，最后出现在所有人的目光下，看其容貌，赫然便是炼药师公会的会长，法犸！ 在法犸身旁，那副会长米切尔也是紧紧跟随，而在米切尔旁边，还有着一名身着青色炼药师袍服的女孩，女孩容貌清丽动人，微抿的红唇透着一抹高傲，皮肤如雪般白皙，一对灵动大眼睛在转动间透着丝丝狡黠，显示出此女必然是一位精灵古怪的主，而此刻，这位女孩，一对眼眸正闪烁着些许异芒的望着那大厅中，随手将傅岩制住的黑袍青年。 “哈哈，三年不见，不知萧炎小兄弟可还好？”在众人目光注视下，这位掌管着加玛帝国炼药师公会的老者，却是露出一脸笑容，冲着萧炎颇为和善的笑道，而至于那被萧炎捏住喉咙而脸色涨青的傅岩，他却是犹如未曾看见一般。 法犸的这般态度，自然是令得大厅中众人有些惊愕，然而当那道如今在帝都之中传得沸沸扬扬的名字从其嘴中传出来后，众人再度一愣，旋即恍然，那再次望向黑袍青年时的目光，顿时变得极为的精彩了起来，难怪这家伙敢如此嚣张，原来便是那个令得云岚宗吃了大亏的萧炎...... 那被萧炎制住的傅岩，在听得法犸对面前青年的称呼后，脸色也是唰的一下变得苍白了许多，眼中的气焰顿时消散，当日连云岚宗的斗皇强者都是在其手中身亡陨落，他丝毫不怀疑，他要扭断自己的脑袋，仅仅只是需要微微一催劲力便能办到，而且以前者的实力，恐怕就算真的把他给杀了，想必炼药师公会也不会采取什么报复的措施，这一点，从法犸出场时对待萧炎的那态度中，便是能够清楚可见。 嘴唇哆嗦了一下，傅岩只得将愤怒目光转向一旁那早已经索索发抖起来的奥巴，若不是这个混蛋不开眼的遭惹到这号人，他又怎会陷入这般尴尬境地？ “呵呵，法犸会长，三年不见，这炼药师公会倒是令得我有些失望啊...与这样的势力合作，恐怕...”萧炎轻笑了一声，偏头对着缓缓行过来的法犸笑道。 闻言，法犸苦笑了一声，道：“萧炎小兄弟，这事，我们公会的确有着一些责任，傅岩得罪了你，你要如何处置都随你...” 法犸这话虽然有些软，可却是给了萧炎极大的面子，而且他也知道，如今的萧炎，已经不再是当年那个给个药方奖励便是能让他努力抢大会冠军的少年，以后者现在的势力与实力，有着资格享受这般待遇，因为现在的他，即便是在法犸心中，也是当得上真正的强者二字！ “呵呵，萧炎小兄弟，傅岩性子本就莽撞火暴，并非有意冲撞你...而且说起来，萧炎小兄弟也算是我们炼药师公会的荣誉长老呢，大家都是自己人...”米切尔笑了笑，也是出面打着圆场。 瞧得这炼药师公会两大巨头出面，而且那极为客气的话语也是给足了萧炎面子，这般待遇，直看得一旁的雪魅一脸惊愕，目光不断的在萧炎身上瞟来瞟去，她知道当年的萧炎取得了炼药师大会的冠军，不过光凭这个，便想要法犸与米切尔这等炼药大师如此客气相待明显，并且说话间似乎宁愿折损一名五品炼药师也不愿与萧炎起冲突的意思，更是让得她目瞪口呆，面前这个当年被云岚宗追杀出了加玛帝国的青年，竟然还有着这种能耐？ 米切尔身旁，那俏丽女孩目光闪烁的望着那在公会两大巨头出面下依然一脸平静的黑袍青年，红唇微抿，心中也是好一阵的恍惚，当年的那个少年，虽然杰出，可却不过只是一个有着一些潜力的小辈而已，然而如今短短三年时间过去，却已经成长成为一名连法犸会长都是必须得客气对待的强者，这般成长速度，当真是令人暗自骇然。 “难怪当年连太爷爷都说这家伙日后成就必然不凡......”女孩突然想起当年加刑天对其所说的一句话，当初她还尚有些不太服气，然而如今，即便高傲如她，也是不得不说一声服字，与当年那些同辈的青年相比，如今的萧炎，无疑已经是走到了一种相当靠前的地步。 淡淡的瞥了法犸两人一眼，萧炎再看了看脸色苍白，身体练动都不敢动弹一下的傅岩，笑了笑，缓缓收回手掌，轻声道：“既然两位会长出面，萧炎自然是要给面子，今日本来只是小辈间的一些小事，这位长老要自己跑出来，我也没什么办法。” 听得萧炎这句话，那傅岩顿时脸色一阵青一阵白。 “呵呵，多谢萧炎小兄弟饶过傅岩一命，今日之事，老夫会私下处理，然后给你一个交代。”见到萧炎并未真的对傅岩出手，法犸也是松了一口气，连忙道。 萧炎摆了摆手，瞥了一眼奥巴，这家伙想必也知道这事处理起来最倒霉的肯定是他，因此一张脸庞犹如涂了白粉的煞白，他也没想到，今日竟然会踢到这么硬的一块铁板。 “人都到齐了吧？”目光转向法犸，萧炎也不在这个话题上过多纠缠，道。 “呵呵，到齐了，就等你。”法犸笑着点了点头。 “那走吧...”闻言，萧炎也不拖沓，偏头对着雪魅微笑道：“我现在有事，便先走开了，见到佛克兰大师的时候，帮我问声好。”说完，他也不待雪魅回话，拉着紫研，对着大厅之内行去。 待得萧炎转身离开时，雪魅方才回过神来，贝齿轻咬着红唇望着那道削瘦的修长背影，眸中有着些许异彩涌动...... 当年，她第一次看见萧炎时，后者还在为那二品炼药师奋斗着，可如今时间悄然流逝，不知不觉间，竟然便已成为了能与帝国之中这些顶尖人物相媲美的强者，这种变幻，不可谓不大，想必若是佛克兰与奥托知晓时，也会大为感叹吧...... 一路跟着法犸等人转过几条道，然后沿着楼梯，缓缓的对着公会之上行去。 在行走间，一直与法犸米切尔微笑着谈话的萧炎突然目光转向一旁那位略有几分面熟的清丽女孩，微笑道：“三年不见，小公主倒是越来越来漂亮了。” 瞧得萧炎突然注视到自己，清丽女孩顿时一怔，旋即狡黠的笑道:“没想到你这大高手还能记得我啊，真是荣幸...” 望着这依然古灵精怪的女孩，萧炎一笑，感受着她那股活泼气息，他那平淡的面容也是浮现一抹笑容，这些年的闯荡，历练虽然丰富了，可也搞得他和一个小老头一般，谁能想到，其实他的年龄也不比小公主大上多少，遥想当年，一群小辈还在为了那炼药师大会冠军而你争我夺，而如今，却是物是人非。 行走于前面的法犸与米切尔，瞥了一眼与小公主相谈甚欢的萧炎，微微一怔，旋即对视了一眼，眼中皆是闪过一抹异样的笑意。 “小公主的年龄...似乎也该找个归宿了，而这妮子心高气傲，眼界极高，以萧炎的本事，与她倒是极配......”行走间，突然一道念头从两老头心中冒出，对视一眼，嘴角扯起一道老狐狸般的笑容。 对于前面两人所想，萧炎自然是不清楚，嗅着那从身旁女孩身上散发而出的青春气息，他倒是颇为乐意自己在此刻也变得年轻许多，不过在当法犸，米切尔脚步在一处大门前停下来时，他也是缓缓停下了谈话，整了整衣袍，面色再度变得古井不波，他知道，里面的那些家伙，都是加玛帝国最为顶尖的强者，当年的他只能仰视他们，而现在，却是有着资格对他们平视甚至俯视...... “到了...” 法犸笑着说了一声，然后与米切尔对视一眼，轻轻的推开大门，身体微侧，将道路让了开来。 宽敞而明亮的大厅中，一股异样的气氛笼罩着，几道人影坐于其中，偶尔间会笑着谈几句，不过即便是谈话，可一些人目光依然会不自觉的移向大门处，明显的有些心不在焉。 而且虽然在座的皆是在加玛帝国拥有着不弱势力的主，不过却都是有些坐立不安...... “嘎吱...” 紧闭的房门突然缓缓打开，清脆的开门声响，在大厅中悄然回荡。 而随着房门的开启，大厅内众人腰杆不由自主的挺直了一些，目光也是瞬间移动，然后停留在大门处。 在众人注视下，紧闭的房门终于彻底打开，旋即，片刻后，一袭阔别三年时间的黑袍身影，引入眼帘... “诸位，三年不见，可都还好？” 黑袍浮现，一道比起三年前，少了一份青涩与稚嫩的笑声，轻轻的在大厅中，回荡而起。 (第二更，继续码第三更！ 最后几天，拜求月票支持！！！)(未完待续)

第六百六十八章 现身
第六百六十八章 现身 笑声在大厅中回荡着，也是令得所有人将目光投向了大门处，那里，一袭黑袍的青年正微笑而立，阳光从窗户倾洒而进，刚好将之笼罩而进，在阳光的照耀下，那张依稀有些熟悉的脸庞，比起三年前，多了一分成熟与内敛，少了一分稚嫩与锐气。 望着那站于大门处的黑袍青年，大厅内众人皆是隐隐有着恍惚的感觉，三年时间对于他们来说，并不算得太长，然而，这短短三年，当年的少年却是犹如完成了一番由里到外的蜕变。 “呵呵，萧炎小兄弟，没想到三年不见，你竟然便是到了这般地步，真是令老夫有些汗颜啊。”大厅中，加刑天首先回过神来，连忙站起身来，朗声笑道。 在加刑天身旁，还优雅坐立着一位身着华贵锦袍的女子，看那张美丽容貌，自然便是当日萧炎曾经见过的夭夜，只不过此刻的后者，已经褪下了凤冠，整个人看起来少了一丝威严，多了一分女人味。 而此时的夭夜，也是在那黑袍青年出现时，便是将视线投注了过去，唇角噙着些许动人微笑。 萧炎目光瞥了一眼这位一身麻袍的老者，微微一笑，缓步走进大厅，道：“加老也是风采依旧啊。”在说话的同时，萧炎的目光也是缓缓扫过这明亮大厅，除了加刑天之外，皆是一些熟面孔，木家的木辰，还有脸色正有些不太自然的纳兰家族的纳兰桀与纳兰肃... “萧炎小兄弟，请上座吧，可就等你了哦。”木家家主木辰望着那身躯欣长，显得格外不凡的黑袍青年，再瞥了一眼身旁那如今已是木家年轻一辈中最为杰出的木战，心中一声轻叹，三年之前，本来他们两人还是处于同一条平衡线，然而现在，这距离...... 坐于木辰身旁的木战，也是感受到了他的目光，当下翻了翻白眼，望着那和自己差不多年轻的萧炎，心中也是一阵无语，这三年他在修炼上已经是颇为勤奋了，然而到如今，方才不过七星斗灵的实力，这般成就若是放在木家或者其他家族中，倒的确能够算做不错，可这与面前的萧炎比起来的话，无疑是有着天壤之别。 “这家伙...不知道是怎么修炼的，实力提升得如此之快？”木战在心中嘀咕了一声，想当年在那场聚会上，他也算是与萧炎交过手的人，当时两人尚还是半斤八两，可现在，这差距却是拉到了一个相当可怕的地步。 瞧得一脸笑容的木辰，萧炎也是微微一笑，虽然木家当年并未如米特尔家族那般竭力助他，可却因为木铁之事，也令得萧炎对他们有些一些好感。 缓步走进大厅，萧炎与在座的一些人皆是笑着打了声招呼，然而不知是有意还是疏忽的缘故，却唯独是将纳兰桀与纳兰肃二人凉在了一边。 望着那在与众人打完招呼便是在靠着海波东身旁找了一处椅子坐下的萧炎，纳兰桀与纳兰肃脸上的笑容皆是有些勉强，萧炎此举之意，明显便是表明着对他们纳兰家族耿耿于怀，然而以他们家族以往对萧炎的所作所为，会有这般待遇倒是没有丝毫不对的地方，因此，他们二人也唯有哑巴吃黄连，僵着脸坐于桌旁，如今的萧炎，已经不再是当年那个稚嫩少年，以后者现在的实力，已不用再将他们纳兰家族看得太重。 对于纳兰家族的被无视，大厅中的众人也是将之收入眼中，可却都是神色不变，犹如未见一般，笑谈声丝毫未减。 在萧炎入席后不久，那法犸，米切尔也是从外行进，然后坐于其中，而随着众人的入席，这加玛帝国最强的几方势力首领，便是基本已经聚齐。 “将大家召在一起，所为之事，想必大家也都清楚，所以我也就不再绕弯子。”随着众人的入座，萧炎目光一抬，缓缓的笑道。 而听得萧炎开口，大厅内众人顿时停下嘴，他们知道，正戏，要开始了... “三年没回来，没想到云岚宗已经扩张到了这般地步，这倒的确出乎了我的预料...”对于众人的沉默，萧炎也不为意，淡淡的道：“云岚宗灭我萧家，此乃血仇，不可不报，所以我萧炎与云岚宗，自然是不死不休的局面，今日召诸位前来，便是想与大家联手清除云岚宗这帝国毒瘤！” “呵呵，萧炎先生，云岚宗如今的确是越加强大，不过这似乎与我们并无太大的直接冲突...”听得萧炎所说，最先开口的，却是那优雅坐于加刑天身旁的夭夜，此刻，这位美丽的未来帝国女皇，看了一眼身旁的加刑天，旋即微笑着道：“但身为皇室，我们自然也是并不愿意见到一方势力太过强大，乃至导致平衡失调，所以若萧炎先生真有把握对付云岚宗的话，我皇室或许也可在力所能及的范围中，给予一些帮助。” 抬眼瞧了一眼这位说话间颇有些心计的女人，萧炎笑着摇了摇头，却是突然道：“前段时间，在我回加玛帝国，途径边境“镇鬼关”时，正巧在那里碰见了一名云岚宗长老，而当时，那名长老正在帮一名属于云岚宗的副统领夺取统领之位...只要他能够成为“镇鬼关”的最高统领，那么驻扎在那里的军队，恐怕也将会改名为云岚宗麾下。” 听得萧炎这话，那加刑天与夭夜脸色同时大变，失声道：“怎么可能？” 瞧得大惊失色的两人，萧炎一笑，看来木铁果然还未将消息上报。 “镇鬼关的统领，名叫木铁，想必二位有些影响，他也是木家的人。”萧炎笑道：“至于事情真假，恐怕再过一两日便会有消息传达...” 闻言，夭夜与加刑天脸色都是有些变幻了起来，如果此事属实的话，那么岂不是说云岚宗真的开始对皇室出手了？ “这些年云岚宗所展示出来的野心，想必以各位的情报，应该都是知道一些，日后真等到那一步，你们唯有两种选择，被云岚宗所灭，或者投降于他们，诸位的家业都是祖辈辛苦打拼而来，若是便这般投降于云岚宗，想必也是会感到有些愧对列祖列宗吧？”萧炎目光扫视全场，淡笑道。 “所以今日叫大家前来，无非便是给诸位加把火，如今的帝国形势，已经不容许什么中立。”十指交叉，萧炎轻声道：“我与云岚宗即将决一死战，这场大战对我来说至关重要，所以，我不会容许出现任何岔子，在这决战之前，诸位便是得给萧炎一个立场......” 萧炎的这番话，摆明了便是告诉众人，他若是与云岚宗大战，那么便不会放心帝都之内这些势力隔岸观火，毕竟到时候万一出点什么意外，一些势力背后突袭，那怕便是会给这场大战带来不小的变故。 这番话，少了一些柔和，多了几分霸道，然而这话摞下，在座却是并未有人感到丝毫的不妥，因为他们都知道，如今的萧炎，有着这种资格！ 在萧炎此话之下，大厅之内气氛显得略有些压抑，加刑天，法犸，木辰，纳兰桀等人目光交织，皆是陷入了沉吟，这立场之选，可不是什么儿戏，一旦选错，那么日后必然是毁灭的结局，因此，即便是连他们，一时间也是难以下定主意。 “呵呵，我米特尔家族倒是会站在萧炎这边，老夫倒是知道，就算是投靠了云岚宗，怕也没什么好下场，如今的云山，嘿嘿...诸位还是好好想想吧。”瞧得迟疑中的众人，海波东嘿嘿一笑，道。 听得海波东的话，众人皆是撇了撇嘴，你米特尔家族如今与萧家几乎都快不分彼此，你自然是要帮萧炎...不过虽然这般想着，可众人心中也不无几分酸意，当年看出萧炎并非池中物的，也并非只有海波东一人，然而有那魄力敢冒着得罪云岚宗的危险而出手相助的，却是唯有他一人而已... “咳...萧炎先生，不知道你这次与云岚宗大战，有着几分胜算？”木辰轻咳了一声，突然出声道，此时他对萧炎的称呼已经发生了一些改变，后者的年龄，似乎也是在此刻被众人无视。 而听得木辰这问题，加刑天等人也是连忙抖了抖耳朵，要让他们选择离场，那么萧炎自然也是要露出一些让他们放心的底牌方才可能吧。 “胜负五五之分...”对于众人的盼耳，萧炎却是淡笑道。 对于这上不上，下不下的胜算，众人明显也是有些不太满意，当下加刑天一声干笑，道：“虽说你这次回来带来不少斗王强者，可如今云岚宗还拥有的斗王，怕也不少，而且，据我所知，云岚山上，怕至少还有着两三名实力比云督云刹还强的斗皇强者，当然，最麻烦的自然便是云山，不知你有把握对付他么？” 闻言，萧炎笑了笑，屈指一弹，一缕碧绿火焰自窗户间弹射而出，最后消失不见。 而就在众人有些疑惑他这举动时，突然间有着破风声在窗外响起，旋即三道身影闪掠而进，那三道足以和斗皇强者比肩的雄浑气息，令得他们脸色顿时微微一变。 “斗皇强者，我自然也有...”指着出现的阴骨老三人，萧炎淡淡一笑，然而其话音刚刚落下，其身旁空间突然一阵波动，旋即一道略有些虚幻的苍老身影，逐渐的出现在了众人惊愕的目光中。 “斗宗强者，当然也有...” 虚幻的身影刚一出现，苍老笑声便是缓缓响起，旋即，一股令得在座之人脸色皆是大变的磅礴气息，如潮水奔涌般，猛然浮现！ (第一更。)(未完待续)

第六百六十九章 婚礼
第六百六十九章 婚礼 阳光从窗户倾洒而进，照耀在那略有些虚幻的苍老人影之上，却是未在地面上印出半点影子，这般情景，看上去略微有些诡异。 突然出现的人影以及那猛然间爆发出不逊色斗宗强者的磅礴气息，直接是令得大厅中所有人陷入了当机状态中，一道道目光泛着惊骇的盯着前者，心中却是犹如翻起了惊涛骇浪一般... 在那满场鸦雀无声时，萧炎也是一脸惊愕，好片刻后，方才捎着头，苦笑道：“老师，您怎么出来了？” 老师？萧炎对这神秘老者的称呼，顿时令得所有人心头狠狠一跳，那望着后者的眼神，更是变得异样了许多，这些萧炎的进步，他们皆是看得清清楚楚，然而这之中或许有着一些其修炼天赋的缘故，可若是细想的话，恐怕也少不了这位神秘老人的帮助。 “呵呵，无妨，反正迟早都会被人知晓。”药老笑了笑，这是他第一次在除开萧炎与美杜莎之外的人面前现身，但此举却并非随意为之，他知道，或许就在萧炎与云岚宗决战时，他应该便是再难以掩饰身形，既然如此，早几日与晚几日出现，又有何区别？而且选择这种时候出现，无疑还会成为一枚重磅筹码，令得正有些犹豫不决的加刑天等人迅速选择立场。 听得萧炎与药老间的谈话，众人更是确定了两者的关系，当下皆是忍不住的咽了一口唾沫，相视一眼，皆是有些感到骇然，没想到，这个家伙...竟然还有着这等底牌，难怪敢与云岚宗挑战。 与加刑天等人的骇然相比，海波东与阴骨老几人则是要更加感到惊骇，因为他们清楚，除了面前这位神秘老者之外，在萧炎身旁，还有着一名能够与斗宗强者相匹敌的超级强者，美杜莎! 而如此算来的话，岂不是说萧炎身旁，便是有了两名能与斗宗强者比肩的超级强者？ 想到此处，阴骨老，苏媚，铁乌三人对视了一眼，眼中皆是噙着一抹惊骇，心中一阵庆幸，还好当初在黑角域时，并未与萧炎有着正面冲突，不然的话，恐怕连他们也都会步上那范痨的后尘。 大厅一角，纳兰桀与纳兰肃也是逐渐的从药老的现身带来的震惊中回过神来，面面相觑，轻吸一口凉气的同时，也是满嘴的苦涩，萧炎如今展现的力量越加强大，便是会令得他们心中的那分悔恨扩大一分，本来，他将会是他们纳兰家族的女婿，若是一切顺利的话，纳兰家族将会因为他而威势大振，然而....... 将大厅内众人脸色尽数收入眼中，药老却是挥了挥手，在萧炎身旁的座椅上坐下，淡笑道：“你们谈你们的，不用管老夫...” 听得药老这话，大厅中众人包括加刑天都是连忙拱手，斗宗与斗皇，可是两个层次完全不同的强者，这个层次的强者，即便是放眼整个斗气大陆，也是能够位于强者金字塔的上层，而他们，顶多只是中层偏上而已。 “呵呵，不知道老先生怎么称呼？似乎从未在加玛帝国见到老先生啊？”加刑天对着药老拱了拱手，颇为恭敬的笑道。 “老夫本就不是加玛帝国的人，嘿，我在大陆上混迹时，怕你们都还没出生。”药老笑了笑，旋即目光一转，扫向大厅中的法犸，此刻的后者，从他一出现便是陷入了沉思，似乎是想回想着什么。 “你便是当年那个小炼药师吧，你的气息我还记得，这么多年没见，没想到倒也有些本事了...” 那从药老嘴中传出的轻笑声，再度令得大厅中众人一阵呆滞，而那法犸，却是身体猛然一抖，难以置信的抬起头，失声道：“你..您是当年的那位老先生？” 药老一笑，随意的点了点头，瞧得萧炎那疑惑的神色，道：“当年游历大陆时遇见过，不过那时候的他年纪就比你大一点而已，当时老夫见他有些天赋，便兴起提拔了一下。” 萧炎恍然，而听得药老这话的加刑天等人，却是脸皮一阵抖动，旋即抹了把冷汗，这人...才算是真正的老妖怪吧？ 在众人抹冷汗时，那法犸却是一脸激动的快步下座，然后对着药老遥遥下拜，而就在其双腿即将沾地时，药老却是一挥袖袍，一股柔劲将他托起，淡笑道：“别行这么大的礼，当初我只是一时兴趣而已，能有这成就，也是你自己的努力与天赋。” “点拨之恩，誓死难忘！”拜不下身子，法犸也只得站起身来，对着药老行了一个晚辈礼，恭恭敬敬的道。 一旁的米切尔，瞧得法犸竟然对药老行这般大礼，也是忍不住搽了搽额头上的冷汗，如今的法犸可是一名货真价实的五品炼药师，而这般成就，还只是被面前老者当初随意点拨了一下，难以想象，这老者，究竟是何等可怕来历...... 见到那些被吓得脸庞直冒冷汗的众人，药老无奈的摇了摇头，对着众人挥了挥手，旋即道：“好了，好了，你们还是谈正事吧，不然我这弟子可要怪老夫出来耽搁他谈事情了...对了，萧炎先前所说不属假，在与云岚宗决战前，一些事情总是要解决的，所以，各位还是好好思量一下吧，这立场，可得选好咯......”话音之末，隐隐有着一些威胁意味，而在一名斗宗强者的这般话语下，在座人无不脸色微变。 话落，药老笑了笑，旋即身形一颤，虚幻的身影便是逐渐变淡，最后再度诡异的消散...... 见到药老消失，萧炎也是无奈的摇了摇头，抬头望着众人，笑道：“呵呵，不好意思，家师说话总是直来直往。” 闻言，众人也是连忙一阵赔笑，若说先前他们还觉得如今的萧炎已值得他们正视时，现在，便是有着令他们仰视的资格！ 斗宗实力的老师，这般背景，在这加玛帝国之内，还有何惧之有？ “怎样？诸位，可是想好了？”手指轻轻敲打着桌面，萧炎眼眸一抬，突然问道。 大厅再度沉默，片刻后，那法犸猛的一咬牙，沉声道：“老先生与我有点拨之恩，那我炼药师公会这次便赌一赌，全力助你迎战云岚宗！” 法犸的话，令得众人皆是一惊，炼药师公会在加玛帝国可是拥有着不低的声望，他们的帮助，无疑将会令得萧炎等人声势暴涨...... “既然法犸会长有这魄力，那我木家也陪你们，反正那云岚宗看我木家不顺眼也许久了，现在不动手，以后怕下场也好不到哪里去！”法犸声音落下后不久，木辰一拍桌面，咬着牙恶狠狠的道。 五大势力，已经有了三方表明了立场，唯一还剩余的，便只有皇室与纳兰家族。 夭夜紧蹙着黛眉，目光与加刑天对视了一眼，旋即声音清澈的道：“萧炎先生，要我皇室倾力助你，也未尝不可，不过，请容夭夜在此问一个问题。” “夭夜公主请说。” “云岚宗的确是我加玛帝国一大猛虎，可如今，萧炎先生势力也已经不弱，甚至足以和云岚宗相比肩，夭夜想问，若是日后真的清除了云岚宗，那你...是否会成为加玛帝国另外一头猛虎？如此的话，那我皇室事前事后，岂不是依然是一样的处境？”夭夜俏脸紧绷，目光直视萧炎，竟然是未有丝毫的怯意。 夭夜这番话，无疑是极其具有针对性，因此，话音一落，大厅中气氛利马便是紧绷了起来，一些人暗中流着汗，心中暗道这妮子怎么如此胆大...... 手指轻点在桌面上，萧炎瞥了正紧盯着自己的夭夜，在其身旁，加刑天虽然身躯未动，可萧炎依然能够感受他那突然绷紧的身躯。 “任何地方，总是会有强弱之分，日后或许我的势力会成为加玛帝国的一头猛虎，不过我却是能当着在座之人向你保证，只要皇室不动心思，那类似云岚宗那种想要夺国之权的事，我并不会做。”沉默持续了许久，萧炎终于是淡淡出声。 对于萧炎的这般答复，夭夜似乎依然是有些不太满意，不过就在她再想开口时，萧炎脸色却是微微一沉，道：“夭夜公主，你应该也知道，若我此次不出手的话，少则几月，多则一年，你皇室，便是将会彻底被云岚宗毁灭，所以，还望一切见好便收，莫要以为此次是萧炎求着你合作......” 听得萧炎这般话语，夭夜心中一惊，到得此刻她方才想起，这场合作，其实只是萧炎想要解决掉所有隐患，方才提出的，他们的参战的与否，似乎并起不了什么决定性的作用。 在萧炎这番锐气逼人之语下，夭夜终于是无奈败退，而其一旁的加刑天，也在此刻笑着出声道：“夭夜还年轻，做事自然不周到，还望萧炎先生勿怪，呵呵，既然大家都同意，那我皇室自然也不能排除在外，此次剿灭云岚宗，我皇室定然倾尽全力！” 见到连皇室都已表明立场，那纳兰桀与纳兰肃也是异口同声的表明将会共同迎战云岚宗。 瞧得这些老狐狸般的家伙终于首肯，萧炎也是在心中松了一口气，笑道：“既然如此，那便预祝我们合作成功...另外，拜托大家一件事，那便是不要将家师的事传出去...” 闻言，众人连忙点头。 见到一切妥当，海波东也是一笑，从椅上坐起，刚欲说话，神色突然一动，手掌对着窗外一招，旋即一只传信鸟飞掠而进，最后停在其手掌上。 “是雅妃传来的情报。”将传信鸟携带的纸条取下，海波东冲着萧炎一笑，旋即缓缓展开，而随着纸条的展开，其面色顿时微微一变。 “怎么了？”见状，萧炎眉头一皱，问道。 海波东舔了舔嘴，目光盯着萧炎，沉声道：“云山那老家伙，要在云岚宗办一场婚礼。” “婚礼？谁的？”萧炎眼瞳微微一缩。 “古河和...云韵...” (第二更！ 诸位弟兄看完更新，拜请投一张月票吧，谢谢了！)(未完待续)

第六百七十章 混元塑骨丹
第六百七十章  混元塑骨丹 随着这两个名字自海波东嘴中吐出，萧炎的脸色，瞬间便是不可自制的阴郁了下来，眼芒闪烁，隐隐间渗透着些许愤怒。 “云山要给古河与云韵办婚礼？”听得海波东这话，大厅内众人也是一阵错愕，面面相觑，相视无语。 “这老家伙...这个时候来这么一出，究竟是想干什么？”木辰紧皱着眉头，沉吟道。 “还能干什么？自然是想在这种时候拉拢古河咯，这些年随着云韵被软禁，古河也是有些疏远云岚宗，时不时的会找借口外出寻找药材，而一去便是许久时间。”加刑天撇了撇嘴，冷笑道：“一名六品炼药师，就算是以云山的实力，也是得郑重对待...只不过，倒是没想到，他竟然会舍得用云韵来套住古河。” “古河对云韵素来便有着好感，不过以往后者是一宗之主，心气颇高，而且所要考虑之事也太多，所以对古河也只是以长老之礼对待，倒并未有着半分的逾越，明眼人一眼便是能够看出，古河那不过只是单相思罢了。”海波东沉吟道，目光瞥了面色阴郁的萧炎一眼，对于萧炎与云韵之间的一些事情，他倒是知道一点：“所以这婚礼之事，恐怕是云山一手操纵，所为的，便是彻底将云山这位炼药大师绑在云岚宗那一边。” “以古河对云韵的感觉来看，若是真的能够完成这项婚礼，说不定还真会成为云岚宗的爪牙...”加刑天紧皱着眉头，沉声道，对于古河这人，他们也接触不少，自然对他颇为了解。 “不过云韵对古河素来没什么特殊感觉，她也是心高气傲之人，云山想要她嫁给一位不喜欢的人，不用一些重手段，恐怕云韵也不会屈服的。”那纳兰桀目光也是看了一眼萧炎的脸色，旋即说道。 听得众人七嘴八舌的议论，萧炎终于是挥了挥手，脸庞上的阴郁被其压抑得消散了许多，目光瞥了众人一眼，缓缓的道：“古河在加玛帝国拥有着极大声望，若是云岚宗有他相助，必将会极其麻烦，所以，这婚礼，我们自然是要竭尽全力的破坏...海老，云山将婚礼是定在何时？” “两日之后。” 萧炎眼眸微眯，眼中掠过些许阴霭，淡淡的道：“那么便请诸位这两日将所有事情准备好，两日之后，便是与云岚宗大决战之时！” “这么快？”闻言，众人皆是微微一惊。 “一旦等古河真的站到了云岚宗一边，并且招集了一些强者而来，到时候想要击败云岚宗，便是得更加困难了。”萧炎摇了摇头，道。 听得萧炎这般说，几人沉吟了片刻，也只得点了点头，如果给予了古河足够的时间，恐怕还真的会从四面八方招来不少强者。 “萧炎先生，云岚宗的强者，只要你们能将他们击败，其余弟子，便交由我皇室军队对付，而且这两日，我皇室也会暗中对一些手握重兵的统领与将军发达命令，命他们暗中清除城中云岚宗的眼线与势力。”夭夜沉吟了一会，冲着萧炎微笑道：“只要萧炎先生能够击杀云山，到时候，云岚宗余孽，必将会在加玛帝国彻底被清除...” 虽然在高端强者之上，皇室并比不上云岚宗，但是拥有着国家机器的他们，却是能够相当容易的将失去了领头的云岚宗给抹除在帝国之中。 “既然如此，那到时候便看夭夜公主的了。”闻言，萧炎也是一笑，云岚宗在加玛帝国根深蒂固，想要彻底将之清除，也唯有掌控着整个帝国的皇室，方才有着那般庞大能量，而这一点，就算是萧炎也不得不承认，这种事，由皇室来干的话，效率比起他来，无疑将会高上无数倍。 “不过...若是古河真的站在了云岚宗那一边...”目光看着萧炎，海波东迟疑了一下，道。 “我说过，我与云岚宗间的血仇，唯有一方灭亡，方才会淡化，除此之外，别无它法，所以，没有人能阻碍我毁灭云岚宗，古河，自然也不例外。”萧炎淡淡一笑，漆黑眸中掠过些许阴冷与杀意：“若他真是要帮云岚宗，那便出手连其一块抹杀便是，当然，这是到了最后方才会使用的手段，他为人颇为高傲，到时，我会用其他办法让他知难而退...” “既然你已下定决心，那么便依你吧，两日之后，米特尔家族会全力助你。”拍了拍萧炎的肩膀，海波东沉声道。 “炼药师公会也会全力相助！”法犸也是一笑，冲着萧炎道：“这一次，老夫便将所有赌注全部压在你身上了！” 望着表态的二人，萧炎笑着点了点头，旋即目光扫向加刑天，似是随意的笑道：“早就听说过皇室有着一头实力极强的守护兽，这一次事关重大，怕加老也是要将它给拿出来了啊。” 闻言，加老一怔，与夭夜对视了一眼，却皆是苦笑了一声，道：“皇室的确有着一头六阶守护魔兽，实力也足以与七八星斗皇相匹敌，不过此次怕是难以参战了。” “为何？”萧炎眉头一皱，能够匹敌八星斗皇的魔兽，可是一个极其不小的战力，在场的人，除了加刑天之外，恐怕便只有海波东恢复以往巅峰实力时，方才能够与之相抗衡了。 “萧炎先生，这并非是我们皇室藏私，而是幽海蛟兽早年为我皇室过多征战，导致身体隐患颇多，前段时间伤势爆发，如今状态极其萎靡，实力也不及全盛状态一半，参战的话，怕也效果不大。”瞧得萧炎皱眉，夭夜微抿着嘴，轻声道。 “伤势？”眉头一挑，萧炎却是笑道：“或许这一点我能帮上一点吧，毕竟大家可别忘了我也是一名炼药师。” 听得这话，夭夜与加刑天却依然是苦笑一声，道：“我们知道萧炎先生也是炼药师，不过当初我们也请法犸会长前去看过，但他却是说，想要治愈幽海蛟兽的伤势，却是需要一种叫做“混元塑骨丹”的丹药。” “混元塑骨丹？”萧炎嘴中轻声念叨了一声。 “这种丹药对魔兽的伤势有着格外显著的效果，不过品阶却是不低，足足达到了六品之阶，这种品阶的丹药，就算是我的能力，也是难以炼制成功，所以...”一旁的法犸，也是无奈的开口道：“这加玛帝国，能够炼制出这种丹药的，怕也就古河又这本事，不过如今皇室与云岚宗关系如此之僵，想找他帮忙炼制，明显有些不太可能。” 加刑天长叹了一口气，若非是幽海蛟兽如今实力大减，他也不用如此之忌惮云岚宗。 “丹药的事情，便交给我吧...既然大家如此站在同一条战线，我自然不会藏私。”沉吟了片刻，萧炎却是突然道。 闻言，众人却皆是一惊，一道道惊愕目光扫向萧炎，让他来炼制六品丹药？那这样的话，岂不是说...这个家伙，短短三年，居然连炼药术也突破到了六品之阶？ 与众人的惊愕相比，那法犸与米切尔脸色则是格外的精彩，身为炼药师，他们自然是极为清楚炼药师等级的提升是何等的困难，然而面前的这家伙，短短三年，便是从三品炼药师一跃成为了六品炼药师，这般速度，简直堪称可怕...... “难怪他能得到那位老先生的青睐，这般天赋，固然无人能及啊......” “混元塑骨丹虽然是六品丹药，不过却并非极难炼制，以我如今的炼药术，应该有着不小的成功率。”无视于众人那惊愕目光，萧炎淡笑道：“等会加老便派人将药材送过来，明日我自会将丹药奉上。” 瞧着萧炎那并非说笑的神色，那加刑天与夭夜对视了一眼，皆是难以掩饰眉宇间的喜意，当下连忙客气的应道，只要能够令幽海蛟兽回复实力，那皇室的力量也自然会大涨，如此的话，也能令得他们安心不少。 “事后我会立刻派人将药材送到萧炎先生手上，不管成功率高低，只要先生能够炼制出来，消耗再多的药材，我皇室也无所谓。”夭夜惊喜的笑道，话语中倒是显得极为的阔气，虽然炼制“混元塑骨丹”的药材并不是寻常之物，可以皇室那丰厚珍藏，这自然不成问题。 望着欣喜的二人，萧炎一笑，道：“二位也不用谢我，此次与云岚宗决战，其中风险不小，强者自然是越多越好，那幽海蛟兽能回复实力，对我们来说也是一个不小的助力。” 闻言，夭夜与加刑天连忙点头，后者更是笑得合不拢嘴来，直道这合作不亏... 瞧得将事情大多安排完毕，萧炎这才轻松了一口气，目光投向窗外，望着那极遥远之处，淡淡的声音，在众人耳旁回荡。 “这两日，便请诸位将可用战力尽数招集，两日之后，我们这联合大军，便是与云岚宗决一死战之时！” （第一更！ 最后两天了，诸位弟兄请将月票投给斗破吧，拜谢了！）(未完待续)

第六百七十一章 萧家新府邸
第六百七十一章 萧家新府邸 事情商谈完毕，海波东与萧炎便是告辞离开了炼药师公会，前者是回了米特尔家族，而萧炎却是沿着街道，一路行至城市中心最为繁华的地段，此时，此处的喏大院落，已经在大门之上，挂上了崭新的牌匾，其上龙飞凤舞般的字体，令得街道上来往的人不住的止步观望。 “萧府！” 当萧炎来到此处时，瞧得那大院之外围满的人群，无奈的摇了摇头，只得闪身从院墙上闪掠而进。 身形刚刚掠进院墙，耳边便是陡然响起几道劲风，萧炎身形却是不闪不避，屈指一弹，一股劲风便是将那从阴暗中暴射而出的四道黑影的攻击轻易接下。 “不用慌， 是我。”随手击退四道黑影，萧炎笑了笑，道。 听得这道熟悉声音，那四道黑影连忙单膝跪地，恭声叫道：“门主！冒犯了！” “呵呵，不错...”轻弹了弹袖袍，萧炎一笑，并未有所怪罪，对着四人挥了挥手，便是顺着院中小道对着院落之内缓步行去。 萧厉所寻找的这府邸，不仅面积还是气派程度上，都远超当年萧家在乌坦城的规模，而且由于如今族中人员大幅度减少的缘故，乃至于庞大的院落显得有些空荡与幽静。 顺着小道行走了片刻，一处宽敞客厅便是出现在视线中，客厅内，还隐隐有着笑声传出。 缓步走近客厅，旋即轻轻推门而进，而里面正指挥着下人整理客厅的萧厉与萧鼎听得推门声，转头一看，当瞧得萧炎时，皆是笑着迎了过来。 “怎么样？这府邸不错吧？想要在这种地段购买如此庞大的院落，可不光光是钱能够办到的事。”望着四下打量的萧炎，萧厉笑道，这些黄金地段，大多都是掌控在一些背景不弱的大商人手中，不过如今萧炎在加玛帝国所拥有的势力，已足以和云岚宗那般庞然大物相媲美，这些大商人，对萧厉要收购这片地区，自然是不敢有丝毫的异议，甚至连价钱，都是不敢有着过多的提高。 “嗯。”萧炎微微点了点头，虽然这大院落还比不上米特尔家族的那恢弘庄园，不过也令得他颇为的满意，当下轻笑道：“不错，日后，这里便是我萧家的总部了...” 见到萧炎点头，萧厉也是松了一口气。 “三弟，今日商谈，结果如何？”坐于轮椅之上，萧鼎微微一笑，冲着萧炎询问道。 “一切顺利，只待两日之后，便可招集人马，与云岚宗决一死战。”萧炎笑了笑，道。 “两日之后？”闻言，萧鼎一愣，旋即微微皱眉，道：“这么仓促？” “云山想将云韵嫁于古河，然后用来把古河套牢，若是真让他们成功联姻，想必日后会更加麻烦，所以...”提起这个，萧炎脸上笑容便是减了许多，缓缓的道。 “云山要将云韵嫁给古河？”听得萧炎所说，萧厉与萧鼎脸色也是微微一变，失声道。 “嗯...” 脸色微沉，萧鼎手指轻点在椅背上，沉声道：“若真是这样的话，那倒的确有些麻烦，古河不是寻常人，他在加玛帝国的号召力，恐怕就算是炼药师公会的法犸都难以企及，一旦他真的为云岚宗所用，必然会为云山加上重重的筹码。” “那你想怎么办？”萧厉目光转向萧炎，道。 “自然是不能让这联姻顺利完成。”萧炎淡淡一笑，微垂的眼眸此刻却是略微有些凌厉，道：“两日之后，我会想办法解决古河，至少也要逼得他不能插手云岚宗之事。” 闻言，萧鼎与萧厉对视了一眼，既然这个家伙有着定计，那么他们也就不用再说什么了... “这两日你们便安顿族人吧，云岚宗的事，交给我便好。”拍了拍两人肩膀，萧炎笑道。 “这种事，我也的确帮不上什么忙，不过你要记着，你是如今萧家的顶梁柱，只要你还活着，萧家方才能够有振兴的希望...”萧鼎凝视着萧炎，缓缓的道。 萧炎笑了笑，点了点头，而在他与二人谈话间，突然有着下人来报，原来是夭夜亲自将那炼制“混元塑骨丹”的药材送了过来。 “没想到速度还这么快，看来对于那幽海蛟兽，皇室看得极重啊...”心中自语了一声，萧炎便是派人将夭夜请了进来。 两人见面，自然少不了一番寒碜，然后夭夜便是将早已准备好的药材交给了萧炎。 夭夜所准备的药材，是用这一枚低阶纳戒所盛装，萧炎扫视了一眼，心中也是忍不住的咂了咂舌，这里面的药材，竟然足以炼制十枚“混元塑骨丹”，皇室出手，果然极为阔绰。 在将药材送到之后，夭夜又是留了一会，方才告辞离开。 目送着夭夜离开，萧炎与萧鼎二人交代了一番后，便是转身进入院内，寻了个安静的密室，然后嘱咐人不要轻易打扰...... 将密室大门合拢而上，萧炎长长的吐了一口气，微眯着眸子，袖袍中的拳头却是缓缓紧握。 “嘿，云山老狗...你这手倒是挺狠的啊...逼得我两日之后上云岚山。” 手指上漆黑戒指微微一抖，药老那虚幻的身影也是缓缓飘出，他看了一眼萧炎，道：“战场在云岚山，云岚宗有着地势，宗内无数弟子也是在山上，这还有人多之势，嘿嘿，看来云山对你也很是忌惮啊，不然的话不会用这么多心思...” 萧炎微微点头，云岚宗人多，而且还懂得合击阵势，而对于那合击阵势的威力，他当年便是亲身领教过，自然是知道那东西的强横。 “你与云韵之间那些关系，云山恐怕也是知道，而他这般举动，怕也还有着激怒并且扰乱你心境的意图...”药老沉吟道，老辣如他，自然是一眼便是能够看出云山这些举动的动机。 萧炎沉默，连他自己都得承认，在听见云韵与古河将要举办婚礼这一消息时，他心境是何等的紊乱与暴动，显然...对于云韵，他并不可能真正的做到陌路相逢，之所以这么快便是确定两日之后便是决一死战，固然有着一些担心古河真的站在了云岚宗那边的缘故，可不可否认，其内心深处......也是有着一些另外的心思。 当年年少出门游历，与化为云芝的云韵在魔兽森林相遇，那山洞中的春光以及赠甲之情，还有之后云韵的几次冒险相救，这些纠缠瓜葛，就算萧炎再如何狠心，自然也是不可能将它们完全忘却...... 望着萧炎变幻的脸色，药老一声轻叹，手掌一翻，一枚森白色的戒指便是诡异的浮现而出，最后漂浮在其面前。 “你将这个带上...”手指一弹，森白色戒指便是飞掠向萧炎，被后者一把准确抓住。 “这是？”疑惑的望着手中的森白色戒指，戒指入手，一股冰冷中可却夹杂着异样炽热的感觉，便是涌现萧炎心头。 “这是我用骨灵冷火炼制出来的戒指，其中隐藏着不少的骨灵冷火，不过却是能够储存五天时间便是会自动消散...”药老笑道：“此次与云岚宗大战，或许会有着魂殿强者出现，到时候我会出手帮忙拦住他们，到时候怕便不能再将骨灵冷火借于你，所以这戒指，便是预备吧...” “其中的骨灵冷火，只够你使用一次佛怒火莲，所以，不要万不得已，尽量少施展...” 闻言，萧炎一怔，微微点了点头，两日之后，那场恶战竟然是连药老都是有些不太放心啊...... “两日之后，便是与云岚宗的大战，现在多想也无益，所以还是尽可能的提升你这边势力的战斗力吧。”瞧得那脸色有些阴郁的萧炎，药老笑着安慰道。 默默的点了点头，萧炎将先前夭夜送来的纳戒取出，轻声道：“既然如此，今日便先将那“混元塑骨丹”炼制出来吧，若是能够令皇室的那幽海蛟兽恢复实力的话，对我们来说，无疑将会成为不小的助力。” 药老微微点头，笑道：“正好，许久未见你着手炼制丹药，今日便瞧瞧你炼药术有多少精进...拥有了两种异火，炼制丹药对你来说，应当是如鱼得水般的顺利。” 听得药老这般评价，萧炎哑然一笑，跃身在床榻之上坐下，手掌一挥，那从韩枫继承而来的赤红兽纹药鼎，便是闪现而出，屈指一弹，碧绿色火焰便是闪掠而出，最后钻进了药鼎之内... 随着碧绿火焰的升腾，密室之中的温度也是逐渐升高，火焰印射在墙壁之上，将密室衬托得如同烤炉般...... (第二更！ 算上这一更，便是56更了，也就是说，距离62更，还有6更，而这个月已经只有最后不到二十四个小时，今天，怕是得准备拼命了...... 许下的承喏，土豆会完成，今日不管如何，62更的任务，一定会达到！ PS：请容许土豆在这本月最后的二十四小时，想大家拉一下月票，诸位弟兄若是书屋还有余票，拜请点击下方【推荐月票支持作者】，土豆感激不尽！ 另外，今日也是周初，所以推荐票，也拜托大家了，看完更新顺手丢几张，谢谢了！ 今日，准备拼命！)(未完待续)

第六百七十二章 夜谈
第六百七十二章 夜谈 夜里的云岚山，巍然的山峰隐藏在黑暗之中，细密的灯火犹如萤火虫一般遍布着漫山遍野，虽然夜已深，可这座山峰，防守较之白日，却是更为森严，黑暗之中的一道道明哨暗哨，将整个山峰的任何一处动静，都是收入眼中。 在云岚山顶峰，庞大的宗门耸然而立，在夜色那朦胧的遮掩下，犹如一只凶兽般，匍匐在此，隐隐间释放着些许令人毛骨悚然的异样压迫。 云岚宗深处，一处偏僻大殿之内，柔和的灯火在微风中摇曳着，淡淡的光芒笼罩着大殿，驱逐着殿内缭绕的冰冷。 庞大的大殿，空空荡荡，唯有那中央处的一袭白色裙袍，方才能为这大殿添了一丝人气。 云韵盘坐于蒲团之上，那张雍容高贵的美丽脸颊，此刻却是布满着异样的愤怒，先前云山来此与她说的话，直接是令得其身体陷入了冰凉状态。 “嫁于古河？”想到那从云山嘴中说出的话，云韵心中的冰寒便是越加浓郁，如今的云山，哪还有当年她心中半分的慈师模样？ 美眸扫向紧闭的大门，云韵白皙纤手紧紧握拢，尖锐的指甲刺得掌心生疼，片刻后，她黛眉突然一皱，冷喝道：“既然来了，那便现身，何必鬼鬼祟祟的？” “唉，没想到你虽然斗气被云山封印，可感知依然如此灵敏...”就在云韵喝声落下时，一道无奈的苦笑叹声缓缓的在大殿中响起，旋即一道高大身影，缓缓从大殿一处现出身来，看其那熟悉容貌，赫然便是当年的丹王古河！ “是你?”瞧得现身的古河，云韵也是一怔，旋即黛眉一挑，冷笑道：“古河，没想到你竟然是这种人，趁人之危，枉我以前还那般看重你。” 听得云韵这般冷笑，那古河也是愣了愣，旋即似是明白了什么，苦笑道：“这事可真与我没什么关系，全都是云山的主意...” “你若不娶，就算是他的主意，又能如何？”云韵目光灼灼的望着古河，语气咄咄逼人，斗气虽制，可其气势却未有丝毫的减弱。 而在云韵这般态势下，绕是以古河的本事，也是有些吃不太消，揉了揉额头，片刻后，方才叹息道：“云山的提议，对我来说的确有着莫大的吸引力，我对你的心思，你又并非不知道，只不过你总是故意的将之遗忘罢了...” “你是个不可多得的朋友，不过......”云韵微垂下眼睑，摇了摇头，道：“你若是还顾及以往的交情，那便拒绝老师的提议，这样日后我们还能做朋友，否则......” 望着那张在灯火下略显冰冷的动人脸颊，古河缓缓的吸了一口气，突然语出惊人的道：“是因为萧炎吧...” 那熟悉的名字一落下，云韵脸颊便是猛的一变，叱声道：“休要胡说！” “云韵，我又不是傻子...云山将那些事都告诉了我，现在想来，当年在塔戈尔大沙漠遇见萧炎被蛇人族强者追杀，你几度出手相救，原来是有着这般原因。”古河面上神色颇为的苦涩，他为人素来一身傲气，然而今日，却是想不到自己竟然会争不过一个毛头小子... 云韵红唇动了动，可却并未说出什么话来，明眸瞥了古河一眼，道：“你不用管我究竟因何原因，我只问一句，你究竟拒不拒绝老师的提议？” 古河沉默，片刻后，摇了摇头，声音略有些低沉的道：“我能配得上你，而且，你与萧炎，也是不可能的！” “我的事不用你管。”云韵冷斥了一声，旋即唇角挑起一抹嘲讽：“我说过，我不愿意的事，就算是老师，也不可能令我首肯，你若真要执意而行，到时候那便娶一具冷冰冰的尸体吧。” “就为了那个小子？”听得云韵竟然以死相逼，古河脸庞顿时涌上一阵怒火，低声吼道。 “与他无关...况且你古河的确炼药术闻名加玛帝国，想要找到一个比我更优秀的女子也并不难，何必要干这种不情不愿的事？”纤手微微一握，云韵淡淡的道。 “可我只喜欢你！”古河怒吼道：“我有什么比不上那个家伙的？一个毛头小子而已，值得你这么惦记么？” 瞧得古河这般顽固，云韵也是轻叹了一声，终于是不再多话，缓缓闭目，竟然是不想理会。 见到云韵这般模样，古河怒火更盛，可对于面前这个他一直抱着几分爱慕，极为敬畏的女子，他却不敢有着丝毫的侵犯，当下在大殿中来回渡了许久脚步后，终于是逐渐平复下心情，突然沉声道：“萧炎的确回加玛帝国了。” 那个名字一落下，便是犹如具有一种魔力般，令得那闭上眼眸的女子，再度睁开明眸，扫向古河。 见到光是提一提这个名字，便是令得云韵这般反应，古河不由得自嘲一笑，没想到自己风光这么多年，竟然会被一个毛头小子压得翻不过身... “不过你也不用太过高兴，虽说他现在正在大肆联合帝国其他势力，可你也知道如今云岚宗的强横，云山比起当年更是强了不少，就算萧炎这三年势力暴涨，可想要击败云山，胜算依然极低，而这一次，若他再一次失败的话，云山必然不会让他再有机会逃生，所以，或许要不了多久，萧炎这个人，便是得被彻底抹除在加玛帝国。”古河淡淡的道。 “而到时候，或许你也能够真正的安心......” 听得古河之话，云韵虽然面上依然平静，可那袖袍中的纤手，却是紧握了起来，低垂的明眸中，也是闪过些许复杂情绪。 正如古河所说，云岚宗如今的实力之强，她再清楚不过，即使说之横扫加玛帝国也并不为过，虽然从那日感觉到的气息来看，如今的萧炎或许实力颇强，可这与已至斗宗阶别的云山来比，依然是有着不小的差距..... 所以，若是萧炎真打算与云岚宗血拼的话，恐怕下场，并不会太妙...... 想到此处，云韵脸颊忍不住的流露出一分焦虑，这家伙，真是个石头人，明知道碰撞不过，偏偏还是要来硬碰，当年他能侥幸逃过一劫，可这一次，怕就再没有了那般好运气..... 一旁的古河，目光一直盯着云韵，自然也是将其脸颊上的那抹焦虑收入了眼中，当下心中的无名火更盛，这般担心之情，从未见她对自己展现过！ “只要萧炎此次落败，便将是万劫不复的下场，这个人，你还是早点忘记吧...”古河皱了皱眉，道。 脸颊上的神色再度缓缓冰冷，云韵瞥了古河一眼，冷声道：“不劳你关心，还是那句话，若是以后还想做朋友，便拒绝老师的提议，你若真贪恋美色，天底下比我漂亮的人不知多少，何必在我这一个被软禁的人身上浪费时间。” “贪恋美色？”被云韵这句话气得脸庞一阵抽搐，古河怒吼道：“这些年除了你，我有对别的女人有过半分关注么？你身为云岚宗宗主时，我竭尽全力的助你稳定局面，何曾说过半句苦话？何曾讨过半分回报？” 望着那脸色涨红的古河，云韵那冰冷脸颊也是缓缓柔和了一些，轻叹了一声，低声道：“古河大哥，你的所助，云韵从不敢忘，只是有些事，并非感动便是能够勉强...我与萧炎，也并非你想象中那般。” 听得云韵这般柔声，古河却是一声苦笑，挥了挥手，道：“这事，我会好好想想，等这阵风头过了，我会请云山把你体内封印解开...到时你要去哪，我都陪你去。” 见到这人顽固如此，云韵也只得无奈摇头。 “两日之后，怕便是萧炎与云岚宗决战之时，那一日，你多加注意点，不要惹恼了云山......”古河沉吟了一会，突然道。 脸颊微微一变，云韵纤手再度紧握。 “今日不早了，你先休息吧...”望着不动声色的云韵，古河叹了一声，便是对着门外行去，在即将出门时，脚步突然一顿，道：“对了，据我所知，宗内禁地的那“生死门”最近波动有些异常，若是我猜测不假的话，在其中修炼了三年的嫣然，应该是要出关了...” 话落，他便是不再有所停留，推开大殿大门，然后身形缓缓消失在夜色之中，而随着古河的远去，那厚重大门，也是再度缓缓关闭 明眸愕然的望着远去的古河，好片刻后，一股欣喜方才逐渐从云韵眸中涌现而出。 “嫣然那妮子，终于要出关了么......” （今日第一更！ 还有五更，先睡觉，醒来继续码，不管如何，今日都要将剩余的更新码出来！ PS：最后二十来小时了，土豆恳请诸位弟兄，不知能否将手中所剩余月票，投给斗破？拜谢！ 另外，今天周一，麻烦大家看完更新后，顺手丢几张推荐票吧，那东西过期作废，可不要浪费了哦~~~~谢谢了！ ）(未完待续)

第六百七十三章 幽海蛟兽
第六百七十三章 幽海蛟兽 炽热的温度笼罩着封闭的密室，将之熏烤得犹如火炉一般，淡淡的白色烟雾从那赤红色的药鼎中升腾而出，最后缭绕在密室之上，徘徊不散... 药鼎之前，萧炎面色凝重，目光紧紧的盯着那在药鼎内碧绿火焰中缓缓旋转的丹药雏形，雄浑的灵魂力量操控着温度的起伏，始终都是将之稳定在一个恒定的温度之下。 随着这般慢火温蒸，约莫半个小时后，一股浓郁的药香便是逐渐的从中升腾而出，细微的能量波动从药鼎之中传出，最后重重的撞击在药鼎内壁之上，带起低沉的钟吟声响... 嗅着那从药鼎中越加浓郁的药香，半晌后，萧炎眼睛陡然一瞪，药鼎盖子便是自动脱落，而其中那枚滚圆的青色丹药，便是自中飞掠而出，最后被萧炎准确的握进手中。 感受着手中丹药所携带的那淡淡余温，萧炎这才轻松了一口气，这“混元塑骨丹”虽然在六品丹药中算不得太过上品，但再如何说也是货真价实的六品丹药，而炼制这般品阶的丹药，即便是萧炎有着这琉璃莲心火相助，可失败率依然是不低，足足消耗了将近四份药材，方才成功的炼制出一枚... 将“混元塑骨丹”装进玉瓶中，萧炎伸了一个懒腰，抖了抖身子，骨骼便是响起一阵脆响。 望着花费了一晚上时间，终于是炼制成功的萧炎，那一旁的药老微微点了点头，缓缓的道：“这由两种异火融合而成的新异火，的确威力很大，不过也正因为这般原因，你操纵起来，方才不像以前控制青莲地心火那般得心应手啊。” 看了一夜，以药老的眼力，自然是看出了萧炎的一些不足之处，那好几次的炼制失败，都是因为琉璃莲心火的威力太强，稍稍温度一溢，便是会将一些药材尽数焚毁。 闻言，萧炎点了点头，对于如今这琉璃莲心火的弊端，他也是知道一些，不过对此倒也没什么办法，异火威力固然奇大，可想要将之如臂指挥，哪有那么容易。 “日后有机会便多多熟练一下这琉璃莲心火，这对提高你炼制丹药的成功率，有着不小的作用...”药老提醒道。 萧炎一笑，再度点头，将面前的赤红药鼎收入纳戒，跃下地来，笑道：“走吧，丹药炼制成功，也该给皇室了，对于那头六阶幽海蛟兽，我也有着不小的兴趣...” 语罢，萧炎便是率先走向密室大门，其后，药老笑了笑，身形逐渐变得虚幻，最后完全消散不见... 当萧炎从密室出来，便是有着在已等待在一旁的侍女上前柔声禀报，听其所说，没想到那夭夜早就来了萧府。 “皇室竟然这么急不可耐么...”闻言，萧炎也是一怔，那夭夜性子明显颇为冷静，不然也不会被加刑天当做下一任帝国女皇来培养，然而没想到连她如今都是这般急切，看来对于那幽海蛟兽，他们的确看得极重啊... 笑了笑，萧炎加快脚步，片刻后便是走进大厅，正好便是瞧得正在与夭夜笑谈的萧鼎二人。 而本来正在与萧鼎谈话的夭夜，那游离的目光见到萧炎现身，当下连忙起身，冲着萧炎微笑道：“大清早便是过来打扰，真是抱歉了...” 萧炎笑着摆了摆手。 “萧炎先生，不知道...那“混元塑骨丹”可炼制成功了？”见到萧炎未开口，夭夜迟疑了一会，终于是忍不住的开口询问道。 瞥了夭夜一眼，萧炎将其脸颊上的那抹急切看在眼中，当下一笑，旋即微微点了点头，道：“还好，幸不辱命。” 听得萧炎这话，夭夜顿时放下了心中那块大石，俏美的脸颊上也是露出一抹动人笑容。 手掌一翻，一个玉瓶便是出现在萧炎掌心，旋即被他随意的抛向了夭夜。 见到那抛过来的玉瓶，夭夜却是大惊，连忙接过，旋即嗔怪的盯了萧炎一眼，这种高阶丹药也敢随意乱扔，这家伙... “这便是混元塑骨丹么？”小心翼翼的倾斜着玉瓶，将里面那枚散发着异样药香的混元丹药倒入纤手中，夭夜略有些惊奇的道，即便皇室收藏极丰，可对于六品丹药，连她都是见得不多。 “嗯...”萧炎点了点头，笑道：“不过这种丹药药力太过霸道，所以只有魔兽体质方才能够服用，而且这还需要炼药师的特殊催动，方才能够将药力最大化的开启.......” 听得这丹药居然还需要特殊手法催动，夭夜也是一惊，旋即明眸望向萧炎，有些不好意思的道：“既然这样，那怕又是要麻烦萧炎先生了...” “能够见一见皇室那神秘的幽海蛟兽，我倒也是无所谓。”萧炎笑着摇了摇头，起身便是对着大门之外行去，其后，夭夜一脸欣喜的赶忙跟上。 两人刚出萧府，便是瞧见那正无聊至极的捧着小脸坐在台阶上的紫研，而后者瞧得萧炎，顿时惊喜的蹦了上来，然后犹如牛皮糖般的黏在了身上。 对于这黏人的妮子，萧炎也是无奈，这两日美杜莎又莫名其妙失踪，没有了伴的紫研也是极度无聊，所以萧炎也只得将她带上... 在萧府门口，停着夭夜的御用奢华座驾，萧炎也不客气，拉着小紫研直接便是登了进去，然后在夭夜的指挥下，那明显身手不错的车夫，一声应喏，便是扯动那雪白色的角马，对着皇城之内奔驰而去... 经过约莫半小时的路程，马车便是顺利的穿过了那有着重重森严守卫的皇城，而下马之后，萧炎两人也未有过多停留，直接是跟着夭夜快步的进入了皇城之内的那庞大后山，最后，在山顶之上的一处巨大湖泊之外停下了脚步。 当萧炎到得此处时，一眼便是瞧见了加刑天那早已经等待再此的身影，而后者也是同时间发现了两人，当下连忙快步迎上。 “呵呵，劳烦萧炎先生了...”见到夭夜脸颊之上噙着的丝丝欣喜，加刑天那紧绷的心也是放松了许多，冲着萧炎客气的笑道。 萧炎摆了摆手，淡笑道：“大家各持所需罢了...” 夭夜快步上前，将玉瓶小心翼翼的递给加刑天，然后将丹药需要手法催化之事也是说了说。 听得夭夜所言，加刑天也是再度对着萧炎一拱手，客气的道：“既然如此，怕又是要麻烦萧炎先生了。” 萧炎一笑，目光扫向那巨大的湖泊，在这里，他能够隐隐感觉到一股雄浑气息隐藏在那极深的湖底中。 “咦，这湖里竟然有条大蛇，实力还不错的样子啊...”在萧炎感应间，其身旁的紫研却是突然惊咦了一声，出声道。 听得紫研开口，那加刑天与夭夜皆是一惊，旋即目光诧异的望着这粉雕玉琢般的小女孩，隔着这么深的湖，想要感应到其中所隐藏的气息便已是颇难，而没想到这看起来极为可爱的小女孩，居然能够道出其中所隐藏之物的身型，这如何能令他们不惊讶。 一旁的萧炎，对于紫研的表现倒是没什么吃惊，后者本体也是魔兽，而且怕还等级颇为不低，她能感应出湖中所隐藏的魔兽，倒也不算什么太过稀奇的事。 “加老将那幽海蛟兽唤出来吧...” 闻言，加刑天连忙点了点头，身形一闪，便是出现在了湖泊之上，双脚落在水面上，旋即双手侵入水中，雄浑斗气暴涌而进... 随着斗气的涌进，那平静的湖面顿时犹如沸腾了一般，泛起了无数水泡。 随着湖面的沸腾，岸边的萧炎能够清晰的感觉到，一股雄浑气息，正在逐渐自湖底之中暴涌而起。 “嘭！” 就在湖面越加沸腾时，突兀间，一道庞大水柱猛的自湖中暴射而起，最后化为漫天水花，洒落而下... “吼！” 水柱暴射天际，一道低沉的异样兽吼声，猛然自湖泊中暴掠而起，那庞大的体型，顿时间便是将湖泊占据了一半。 出现在萧炎面前的魔兽，体型丝毫不逊色以往吞天蟒的战斗状态，蜿蜒的巨大身体之上，布满着深蓝色的鳞片，在阳光照射下，反射着森森寒芒，那巨大脑袋上，有着一只蓝色螺纹独角，一对如灯笼般的巨瞳，看其上颇为的骇人。 此兽一出现，周围天地间的空气便是变得湿润了许多，显然，这巨兽，应该便是加玛皇室的那神秘守护兽，幽海蛟兽！ （今日第二更！ 第三更在一个小时后，这个月最后七个小时了，诸位弟兄，若是还有月票，便请投给斗破吧！谢谢了！ PS：周一，也需要推荐票，没有月票的弟兄，便麻烦丢几张推荐票吧，拜谢！）(未完待续)

第六百七十四章 治疗
第六百七十四章 治疗 “加老头，又有何事将我唤醒？我不是说了，我如今状态大减，可帮不了什么忙...”巨兽一出现，那略带着些许不满的雷鸣声音，便是在湖泊之上响彻而起。 那站于湖泊之上的加刑天抬头冲着幽海蛟兽笑了笑，道：“老家伙，我这可不是打扰你，瞧瞧，这是什么？”说着，加刑天手一挥，那枚“混元塑骨丹”便是冲破玉瓶，旋即悬浮在其面前，闪烁着淡淡毫芒。 混元塑骨丹一出现，浓郁的药香便是笼罩在了在这片湖泊之上，而闻到这股药香，那幽海蛟兽也是一愣，旋即巨声中多出一分难以掩饰的狂喜：“混元塑骨丹？你终于弄到了？” 加刑天笑着点了点头，旋即目光转向岸边的萧炎，笑道：“萧炎先生，接下来便拜托你了...” 闻言，萧炎微微点了点头，肩膀一颤，一对碧绿火翼便是自背后浮现而出，火翼振动，缓缓掠空，最后闪现在了那幽海蛟兽巨大的头顶上方处。 “你是谁？”巨大的兽瞳盯着面前那渺小的身形，幽海蛟兽身体之上的弥漫的水气突然间削减了许多，片刻后，它突然大叫道：“小子，你身上的火属性气息太重，离我远点！” 瞧得那反映颇大的幽海蛟兽，众人皆是一愣，旋即萧炎率先回过神来，瞥了一眼背后的碧绿火翼，略有些恍然，这大家伙是一头水属性的魔兽，对于异火这种东西，自然极为的忌惮，而且自己体内的异火还是由两种火焰相融合，那威力更是恐怖，也难怪它会有这般过激反映。 在幽海蛟兽有些惊慌时，下方两道破风声响起，加老与一脸好奇的小紫研也是闪掠而上，最后悬浮在萧炎身旁。 “呵呵，老家伙，不用惊慌，萧炎先生是炼药师，体内火属性气息自然极重，这枚混元塑骨丹便是托他所炼制，不过想要将药力尽数催化的话，还需要一些手法，所以你便忍耐一下吧。”加刑天笑道。 听得加刑天之言，那幽海蛟兽方才安静了一点，不过依然是不敢与萧炎有太过接近的距离，如今它状态极差，而且萧炎体内的那种火属性气息也远非寻常火属性斗气可比，一旦出个差错，恐怕他这条老命都是要丢在这里。 “这大家伙长这么大的个子，没想到胆子这么小...”见到那显得有些畏畏缩缩的幽海蛟兽，紫研顿时取笑道。 “小丫头，你找死不成？”幽海蛟兽虽然忌惮萧炎，可对紫研这么一个小不点，自然没有丝毫惧怕，而且其性子本就狂暴，当下便是怒吼道。 “臭大虫，你敢凶我，你才找死！”被那轰隆隆的雷鸣声响震得耳朵发蒙，小紫研纤手一插小蛮腰，怒叱道，而随着其叱声落下，那对宝石般的眸子，顿时萦绕上了些许紫色光芒。 巨大的兽瞳怒视着面前的紫研，幽海蛟兽刚欲暴吼，却是突然看见后者眼中闪烁的诡异紫芒，当下幽海蛟兽便是感受到一股异样的压迫，毫无征兆的自其灵魂深处蔓延而出，而就在那股压迫蔓延的霎那，前者那庞大的身体也是犹如受到了某种威压一般，猛然下沉。 身体虽然下沉了一瞬便是稳住，可这对于幽海蛟兽来说，却是令得他心中翻起了惊涛骇浪，巨大的兽瞳充斥着一种震惊与骇然，以他的实力，自然是能够看出紫研不过方才斗王阶别而已，然而先前的那股压迫，却的的确确是从后者体内所冒出... 一般来说，魔兽会感觉到这种威压，唯有两种原因，一是因为实力上的巨大差距，二便是血脉缘故......第一个原因，自然是可以排除，紫研实力比起幽海蛟兽可是有着一些差距，如此的话，便唯有第二种方才可以解释.... 那便是紫研体内的血脉，对于幽海蛟兽，有着一种压制效果，这种情况，就犹如上位者对于下位者的一种威压。 “这个小女孩，居然也是魔兽？能够让我都感到威压与恐惧，她的本体究竟是什么？难道是遗传自远古的血脉？”巨瞳目瞪口呆的望着面前的紫研，许久后，幽海蛟兽突然发出一道低沉的蛟吟声，那声音中，若是细听的话，居然能够感受到一种低顺的感觉。 幽海蛟兽吼声中的变化，自然是逃不掉对他极为熟悉的加刑天的主意，虽然后者面色未有太大变化，可心中却是极其震动，目光隐晦的望向萧炎身旁的紫研，心中着实有些感到不可思议，这幽海蛟兽，说起来也能算做是一种颇为稀有与强悍的魔兽，不然的话也难以达到这六阶等级，不过连他都对这小女孩如此之忌惮，此人，究竟是何身份？ 瞧得幽海蛟兽服软，紫研这才一挺俏鼻，对着一旁的萧炎做了个鬼脸，得意的哼了一声。 萧炎笑着揉了揉紫研的小脑袋，经过先前的那一幕，对于紫研的本体，他倒是越加好奇了起来，真不知道究竟是何等变态魔兽，方才能够令得如此强悍的幽海蛟兽都恐惧不已... “好了，不要再浪费时间了...”对着加刑天笑了笑，萧炎一招手，其手上的那枚混元塑骨丹便是飘掠至他面前，然后目光瞥向幽海蛟兽，道：“准备好了没？开始时可能会有点痛...” “多谢阁下了...”经过先前那一幕，即便是以幽海蛟兽的狂暴性子，也不敢再如何放肆，而瞧得萧炎与紫研颇为熟悉的模样，对他说话也是客气了几分。 萧炎一笑，心神一动，一缕碧绿火焰便是将那枚混元塑骨丹包裹而进，屈指一弹，火焰便是包裹着丹药飞射至幽海蛟兽头顶之上。 丹药被火焰包裹着，片刻后，萧炎手印一变，碧绿火焰猛然膨胀，而在那炽热温度下，一股浓郁的青色光华，突然自其中倾洒而出，最后犹如水幕般，将下方幽海蛟兽那庞大的身躯笼罩而进... 随着那奇异光华的笼罩，幽海蛟兽的身体却是突然间扭动了起来，那模样看起来似乎有些痛苦，低沉的吼声也是不断响起，在湖面上掀起阵阵涛浪... 一旁的加刑天瞧得幽海蛟兽这般举动，也是有些焦急的搓了搓手，不过望着萧炎那郑重脸色，却是不敢出声打扰。 低沉的兽吼声足足持续了将近十来分钟后，方才逐渐减弱，而此刻，加刑天便是惊喜的看见，幽海蛟兽身体之上那些遍布的各种伤痕，居然逐渐有着愈合的趋势，显然，那奇异的青色光华，对它有着极大的作用...... 在那青色光华的倾洒下，幽海蛟兽不仅身体表面上的伤势逐渐痊愈，甚至是连那原本有些萎靡的气息，也是在此刻逐渐的攀升...... 感受着那从面前幽海蛟兽体内所散发出来的气息越来越强，加刑天脸上的喜意也是越加浓郁，幽海蛟兽早年为皇室征战，所受的创伤颇多，然而如今，却是在那枚混元塑骨丹之下，逐渐的回复到巅峰状态...这对于皇室来说，无疑是一件值得庆贺的喜事。 天际之上倾洒而下的青色光华，足足持续了约莫一个小时的时间，而在这段时间中，那碧绿火焰之中的混元塑骨丹，体积也是缩小了几倍之多，显然，其中的药力，大多都是已经被挥发了出来... 倾洒的青色光华，再度持续了半个小时，终于是逐渐的开始减弱，而光华笼罩的范围也是越加缩小，半晌后，终于是在一道低沉的闷响中，混元塑骨丹彻底的化为了一堆灰烬，而那光华，也是完全消散...... 丹药消失，萧炎也是轻松了一口气，收回扩散而出的灵魂力量，拍了拍手，冲着一旁的加刑天笑道：“它的伤势大多都已经痊愈，休息一段时间，便是能够回复至巅峰状态。” “多谢萧炎先生了，日后先生若是有需要帮忙的话，尽管来找我，只要能所能及下，必然会倾力相帮。”闻言，加刑天顿时激动的道。 笑着摆了摆手，萧炎淡淡的道：“帮忙倒是不必，只要两日之后的那场大决战，皇室能够倾力而为便行...” “这是自然！”加刑天肃容道。 在萧炎加刑天两人谈话间，那幽海蛟兽紧闭的巨瞳也是猛然睁开，一股凌厉气势，自其体内暴涌而出，最后笼罩着整个后山，惊飞无数飞禽鸟兽... 感受着幽海蛟兽这股雄浑气势，萧炎也是满意的点了点头，这般实力，倒的确值得他出手，虽说这样一来皇室实力必然是大涨，但希望事成之后不要以为凭这便是本钱，他能令得幽海蛟兽伤势痊愈，自然也有办法令得它再度失去战斗力... 望着那兴奋得仰天长吼的幽海蛟兽，萧炎嘴角牵起一抹细微弧度，如今的他，自然是懂得凡事留一手，虽然他留的这手有些太狠，但只要皇室不要出尔反尔，那么一切自然会按照最好的方向进行...... “幽海蛟兽已回复实力，那么只要等明日海老将复紫灵丹炼化，实力也恢复巅峰后，那么便是能与云岚宗展开大决战了啊 ......” （第三更！ 今日还有三更，继续码！ 最后六小时，诸位弟兄，再嚎一声票票~~~~~）(未完待续)

