第一千一百一十章 教训
第一千一百一十章 教训 对于灰衣老妪的讥讽笑声，叶重脸庞上也是浮现一抹冷笑，对于萧炎的能力，他自然是最为清楚，他倒是很期待待会若这老太婆见到萧炎通过测试之后，那脸色将会是何等的滑稽与可笑。 此刻的房间中，其余人都并未离开，看来他们都是抱着与灰衣老妪相同的态度，想要留下来看看，这位口出狂言的叶家小子，究竟有何能耐，居然敢说出那等狂妄话语... 白衣女子双臂抱在丰满胸前，略显妩媚的脸颊噙着淡淡的冷笑，直到现在，她依旧相信，那个叶家的小子，定然只是在强装镇定而已。 而在众人那抱着看好戏的心态下，房间内则又是逐渐的安静了许多，一道道目光，皆是汇聚在那紧闭的天级房门处，等待着最后的结果... 时间，滴答滴答的在安静的测验室之中流淌而过，而随着时间的逐渐推移，那灰衣老妪等人，倒是逐渐的有些不耐烦起来，不过为了能够在最后对叶重讥讽一下，她倒是忍了下来，她很想看见叶家那个小混蛋在失败之后，那嘴脸是否还敢嚣张？ 想着待会萧炎那张苦涩脸庞，灰衣老妪那如干枯老皮般的脸庞上，也浮现一抹冷笑，喉咙间，隐隐溅出许些如夜枭般的难听笑声。 对于这自娱自乐得不亦乐乎的灰衣老妪，叶重脸庞上的怪异笑容，也是不由得变得浓郁许多，双手悠闲的负于身后，等待着那最后的测试结果。 当时间再度过去半个小时时，那紧闭的天级房间，终于是在一阵细微的嘎吱声中，缓缓的打开... 见到终于是有了反应，房间之内众人精神皆是一振，然后目光瞬间便是凝定在了那房门处。 随着房门的逐渐的打开，一道白发老者的身影，缓步而出，此刻的韩利，正微皱着眉头，摇头轻声叹息。 见到他这模样，那灰衣老妪脸庞上顿时浮现一抹喜意，然后目光便是转向了韩利身后，那里，萧炎削瘦的身影也是缓缓浮现，而在他出现的那一霎，房间内的目光，几乎立刻便是停留在了其胸口处，但是那里...此刻却是空空如也... “桀桀...” 并未在萧炎胸口处见到等级徽章，灰衣老妪脸庞上顿时涌现一抹讥讽，得意的笑容，已经是忍不住的从喉咙间传了出来。 灰衣老妪身旁的那位白衣冷艳女子，嘴角也是一挑，缓缓的摇了摇头，果然是一个哗众取宠的小丑，可笑自己居然还真的站在这里等了半天时间。 邱家的那名老者，也是微微摇头，目光有些怜悯的看了叶重一眼，这叶家，看来果然是真的完了啊... 对于房间之内的掺杂着各种情绪的目光，叶重眉头也是微微一皱，但并未类似其他人想象中的脸色惨白，对于萧炎的能力，他非常清楚，考取七品中级的炼药师徽章，不敢说有百分百的把握，但八十至少是有的，而且看萧炎的脸色，也不像是那种失败的模样... “嘿嘿，废物就是废物，再怎么蹦跶，也只不过是小丑而已，叶家，完了...” 灰衣老妪刺耳的尖笑声，在房间之内响起，在见到萧炎测试失败后，她心中那种爽意，简直就不是笔墨可以形容。 对于灰衣老妪的尖笑，那韩利眉头却是一皱，注视着前者，淡淡的道：“你高兴得也太早了点，谁跟你说了他未曾测验成功？” 韩利的声音，直接是令得灰衣老妪笑声噶然而止，旋即其脸色阴晴不定的冷笑道：“韩执事，你也不用再为叶重留面子了，若是这小子测验成功，那怎不见等级徽章？” 韩利有些怜悯的看了一眼这灰衣老妪，摇了摇头，道：“七品中级的测验，他已经完全顺利的通过，之所以未曾给他等级徽章，是老夫觉得他应该还能得到更高级的徽章，所以还在考虑是否让他去丹塔总部再测试一番。” 韩利的声音，无疑如同惊雷平地炸响般，令得所有人的脸庞，瞬间凝固，一道道难以置信的目光，汇聚在萧炎脸庞之上，特别是那名白衣女子，此刻的脸颊上的表情，极为的精彩... “韩执事，去总部测试的话，还是算了...”对于那一道道僵硬的脸庞，萧炎倒是犹如未睹，对着面前的韩利道。 闻言，韩利一怔，旋即只得点了点头，从纳戒中取出一枚闪烁着刺眼光芒的徽章，略带着几分客气的递于萧炎，微笑道：“既然你执意，那就随你吧，若是有时间的话，劝你还是去丹塔测试一下，我相信你有那能力。” 接过徽章，萧炎随意的翻了翻，这枚徽章通体呈暗劲之色，徽章上有着火焰缭绕，火焰中有着一方插天巨塔，塔身上，闪烁着七枚紫金色的耀眼星辰，只不过现在的那第七枚星辰，略微有些黯淡而已。 房间内，一道道目光怔怔的望着萧炎手中翻转的耀眼徽章，一时间皆是变得寂静无声，七品中级，即便是那灰衣老妪以及邱家的那位老者，甚至韩利，都是未曾达到过，然而现在...这枚象征着荣耀的徽章，却是落在了萧炎这么一个看上去极为年轻的青年手中... 叶重脸庞上充斥着笑容，抚着胡须，特别是在见到灰衣老妪等人那精彩脸色时，心中更是涌上一种难以言明的畅快，自从叶家没落后，可好久没见到这些家伙露出这般神态了... 灰衣老妪脸色阴晴不定的望着萧炎手中的徽章，片刻后，终于是忍不住的出声道：“韩执事，颁发等级徽章，可不是儿戏，你确定测试没有出什么问题？” 闻言，韩利脸色却是一沉，道：“你是在怀疑老夫做了手脚？” 瞧得韩利沉下来的脸色，那灰衣老妪连忙笑道：“哪敢，只不过很难相信一个败落成这般模样的叶家，会能够出一名如此年轻的七品炼药师。” 灰衣老妪身旁，那名白衣女子也是缓缓回过神来，目光复杂而奇异的看了萧炎一眼，那份所谓的轻视，在此刻算是彻底的烟消云散，虽说她是六品高级，但她非常清楚，她与七品炼药师有着何等巨大的差距，更何况，萧炎还是七品中级炼药师... 在这枚七品中级炼药师的徽章下，她的一切骄傲，都是不值一提！ 从一开始便是被他们取笑的人，现在，测试结果却是远远能超于他们，这相当于一巴掌狠狠打在他们自己脸庞上一般，火辣辣的疼。 “嘿，有什么好得意的， 七品中级炼药师而已，我就不信还真能挽救叶家...” 灰衣老妪瞧得叶重脸庞上的笑容，却是忍不住的讥讽了一声，但她却是未曾感觉到，她这话，透着分外浓郁的酸气。 “走。” 被那枚七品中级徽章搞得有些灰头土脸，灰衣老妪也是不想多留，冷喝了一声，便是转身欲走。 “等等...” 灰衣老妪刚刚转身，一道淡淡的声音却是突然响起，她脚步一顿，回过头，目光冷笑的望着萧炎，道：“小子，你还想送老婆子我不成？” “刚才是你在说废物吧？” 萧炎脸庞上有着一抹微笑，望着灰衣老妪，轻声道。 灰衣老妪双眼微眯，眼中掠过许些寒意，道：“小辈，还不允许说你了？看来这叶家的家教，现在果然是越来越差了...” 萧炎缓缓的摇了摇头，脚步轻轻朝前一踏，一道低沉闷雷声响起，而其身形，却是突兀消失不见。 在萧炎身形消失的那一刻，灰衣老妪也是脸色一变，袖袍一挥，磅礴斗气便是自体内暴涌而出，阴森的目光，不断的扫过四周空间。 “嘭！” 在灰衣老妪身形暴退间，一道低沉的破风声，却是突然在其身后响起，而其脸色一寒，转身便是一拳轰出，磅礴劲气荡漾在拳头之上，令得空间泛起阵阵波动。 灰衣老妪拳头刚刚挥出，前方空间便是一阵波动，平平无奇的一拳，穿透空间，然后直接与其狠狠的碰撞在了一起。 “轰！” 双拳对轰，一股强悍劲风涟漪顿时暴涌而出，将白衣女子等人震得急忙后退。 “噗嗤！” 双拳一接触，那灰衣老妪脸色便是瞬间惨白，一抹惊骇涌现脸庞，旋即一口鲜血喷射而出，身体倒飞而出，最后重重的砸在墙壁之上。 望着那一回合不到，便是吐血溃败的灰衣老妪，房间内，除了叶重外，皆是一脸惊骇，特别是那三名白家之人，对于灰衣老妪的实力，他们极为清楚，那可是斗宗级别的实力，然而如今，却是连萧炎一拳，都是挡不下来？ 三人面面相觑了一眼，特别是那名白衣女子，更是骇得有些花容失色。 萧炎的身形，缓缓的出现在那脸色煞白的灰衣老妪面前，目光淡漠的瞥了她一眼，嘴角牵起一抹冰冷弧度。 “你算个什么东西，也敢在我面前说这废物二字？” （真是累了，请大家让土豆休息一下，整理一下情节，然后会努力爆发的... PS：明天下午七点半，土豆会去斗破书友YY跟大家交流一下，YY号1744，如果有兴趣的朋友，可以去玩玩。）(未完待续)

第一千一百一十一章 炼药师交易会
第一千一百一十一章 炼药师交易会 测验室之内，众人望着那连萧炎一回合都是接不下的灰衣老妪，额头之上皆是浮现许些冷汗，萧炎突然出手，而且还下手还毫不因为对方的身份而有所留手，这等手段，倒的确是算得上狠辣二字。 韩利脸庞上同样是有些错愕，片刻后，方才苦笑着摇了摇头，看了萧炎一眼，这个家伙，发起狠来原来也不是如其表面那般温和啊。 “韩执事，在这里动手，抱歉了...”萧炎目光漠然的望着那瘫倒在地的灰衣老妪，然后视线转向韩利，脸庞上再度浮现先前的那般温和笑容，歉然道。 此刻再度见到萧炎那般笑容， 房间内已经再没有一人敢真的将他当做能够随意嘲讽的小绵羊，特别是那三名白家之人，更是警戒的退后几步，生怕萧炎突然也是对他们出手，连灰衣老妪都不是萧炎的对手，更何况他们了... “唉...” 韩利叹息了一声，片刻后只得挥了挥手，道：“此事也算她有些咎由自取，不过你下手也太狠了点，算了，白薇，将人带走吧...” 闻言，那名白衣冷艳女子轻咬了咬银牙，目光有些惊惧的看了萧炎一眼，然后方才带着另外两名白家之人，将吐血昏迷在地的灰衣老妪扶起，然后有些狼狈的出了这间测验室，而一旁的邱家三人，也是不想在这里过多停留，视线惊疑不定的打量了萧炎一番后，也是退了出去。 “你这小子...还真是说动手就动手，虽然老夫心头也很爽，但以后白家肯定不会善罢甘休的...”见到灰溜溜离开的一行人，叶重也是不由得摇了摇头，道。 萧炎笑了笑，道：“没事，白家想要找麻烦，我陪他们便是...” “呵呵，看来这一次叶家很有把握通过考核啊，叶重，恭喜了...”韩利缓步上前，对着叶重拱手笑道。 “借你吉言了，不过出了这档事，想必等五大家族考核开始时，白家说不定会派出真正的佼佼者，将我叶家，挤出前三...”叶重苦笑了一声，道。 “嗯，这个很有可能...白家看你叶家早就不顺眼了，若是能落井下石，他们自然不会手软。”韩利也是眉头微皱，点了点头，道：“据我所知，白家这一代的年轻一辈，最为杰出者，是一位名为白鹰的年轻人，此人年龄不及三十，便已达到了七品中级炼药师层次，而且在这个层次停留了将近三年时间，如果白家将他派出来的话，恐怕你叶家想要进入前三，会变得有些困难。” “白鹰...我听说过这人，的确也算是一个极其拥有炼药天赋的人，比起曹家的曹单，都是要强上不少...”叶重脸色有些凝重，这白家若真是将白鹰给派了出来，那结局可真是有些难料了。 五大家族中，除了叶家，其余四大家族都不是省油的灯，族中也不乏一些堪比曹单的那种炼丹天才，这些人即便是放在丹域内，也算是拥有着一些不弱名头，即便此次叶家有着萧炎相助，但想要取得前三，也并不容易。 今日之事，算是得罪了白家，再加上前段时间又得罪了曹家，所以说，这两个家族，应该肯定是派出棘手的选手给叶家造成阻碍，至于丹家么，这个家族虽说一直低调，但每一次的考核，都是稳稳的占据第一，第二，偶尔会有所波动，可从未见他们掉到过第三，因此，这丹家，也会是一个隐匿的竞争对手... 这样一来，前三便是基本被曹，丹，白三家囊括，叶家想要挤进去，可真是不太容易了。 “算了，也不用头疼了，都到了这份上，也只能看天意了...”见到叶重苦恼的模样，韩利也是劝慰了一声，旋即目光转向萧炎，笑道：“而且此次你叶家请来的这个帮手，可也不是什么省油的灯，说不定即便是面对着那三家的天才人物，也是能够相提并论呢...” 闻言，叶重也是笑了笑，叹息道：“如今也只能将所有希望放在他身上了啊，叶家是存是亡，也就看这次的考核了。” 在分塔待了一些时间，萧炎与叶重便是告辞离去，然后两人随意的在圣丹城外域略作闲逛。 如今的圣丹城，伴随着距丹会越来越近，那人流量也是越来越恐怖，不仅是白昼，就算是夜晚，也是喧哗声震天，而随着人流量多了，那自然是混杂了无数三教九流之辈，一些稀奇古怪的东西，也是在这些地方流传开来，而这之中，也不乏一些真正的宝贝，当然，这是要在你眼力足够的情况下... 显然，萧炎的运气并不怎么好，在外域的几处交易区逛了一下午，却并没有什么太大的收获，顶多只是认出了几株稀罕药材，而且还是手脚够快，这才未曾被别人捷足先登。 待得天色渐暗时，叶重方才拉住了有些意犹未尽的萧炎。 “算了，若是想要淘宝，后天举行的那炼药师交易会，才会让你真正的大开眼界，那里的东西，大多都不是寻常之物，如果你运气够好的话，说不定还能得到一些意料不到的宝贝...” 听得叶重的话，萧炎方才无奈的点了点头，当年天火三玄变便是在一处交易区随意淘来的，但可惜，如今他似乎是没有了那种好运。 见到萧炎收心，叶重这才带着他离开这处交易区，然后赶回叶院... 夜色，逐渐的弥漫，然后再度将圣丹城笼罩而下，璀璨的星辰点缀着虚空，一闪一闪的，看上去颇为的绚丽。 叶院那安静小院之中，萧炎负手而立，身体犹如雕塑般的站立在那无穷星空之下，从其头发上出现的许些霜气来看，他在这里已经站了不短的时间... 这般苦行僧般的站立，再度持续了一个小时左右，萧炎那紧闭的双眼终于是缓缓睁开，眉头也是紧紧的皱了起来。 “这次再也晋入不了昨晚的那种状态，唉，看来果然只能凭借机缘啊...” 萧炎轻叹了一声，原本他还想着若是多进入几次那种状态，应该便是能够让得他灵魂之内的灵气越来越浓，甚至指不定什么时候便是能够让得灵魂晋入那所谓的灵境，而届时，炼制七品高级丹药对于萧炎来说，便是不会再具备太大的难度，甚至，说不定状态巅峰时，还能挑战八品丹药！ 而到时，即便是丹会，萧炎也是能够有着信心，傲视群雄！ 但可惜，这种想法，太过飘渺，昨夜的那种状态，可遇而不可求，不论萧炎此次如何静心，这片星空，也是如同其他地方一般，变得普通平凡起来... “看来后天那所谓的炼药师交易会，得去看一看了，若是能够在那里的道一些修炼灵魂的东西，那便是再好不过了...” 摇了摇头，萧炎终于是放弃了这无用之功，苦笑了一声，转身便是对着房间之内行去，既然打定主意要参加那所谓的炼药师交易会，那么他也必须得预先准备一些能够打动人心的东西，不然的话，即便他看上了别人的东西，可若是拿不出对方满意的物品，怕也只能黯然放弃。 在接下来的一天时间中，萧炎将自己完全的锁在了房间之中，而小医仙等人也并未来惊扰他，反正从那房间之内弥漫而出的炽热气息来看，她们便是能够猜到，或许萧炎又是在炼制着什么... 萧炎闷在房间之内的炼制，持续了一日一夜的时间，待得第二天第一缕晨辉划破黑暗，射将在了这座小院之上时，那紧闭的房门，方才缓缓开启。 从房间之内走出，萧炎也是狠狠的吸了一口新鲜空气，摸了摸纳戒，嘴角裂出一抹笑容，时间虽说有些仓促，但还好以前也是有着一些存货，说起来，他也算是一家底丰裕之人了。 在萧炎走出房门时，那院门处，叶重，小医仙，天火尊者，欣蓝四人却是早已站立，笑眯眯的望着前者。 “呵呵，准备好了？” 叶重望着萧炎的模样，不由得笑道。 萧炎笑着点了点头，然后大手一挥，道：“走吧，让我们看看，这圣丹城的炼药师交易会，有何了不得之处！” 语罢，萧炎健步如飞的行出院门，然后率先便是对着昨日叶重所说的炼药师交易会举办的方向行去，其后，小医仙四人一笑，也是不紧不慢的徐徐跟上，至于那所谓的炼药师交易会，她们同样是有着一点兴趣。 (郑重的求月票！)(未完待续)

第一千一百一十二章 血精妖果
第一千一百一十二章 血精妖果 圣丹城的炼药师交易会，在这片区域，也算是拥有着极为不弱的名声，这交易会，可不像其他交易会那般鱼龙混杂，如果要将交易会分个三六九等的话，那么这次萧炎等人所要去的交易会，应该便是能够算做上等之流，远非昨日看见的那些小交易会可比... 这处交易会的地点，也是处于圣丹城外域，不过那地段却是不差，位于外域与内域的交接点，据说这交易会，也是有着丹塔的支持，方才会发展得这般壮大，而也正因为如此，在这交易会内交换物品，极少会出现类似杀人越货之类的事情，毕竟在这丹域内，可还没人能逃得过丹塔的追杀。 “炼药师交易会...” 站在一幢占地颇为辽阔的建筑物面前，萧炎望着那淡青色木匾上龙飞凤舞的字体，不由得抹了把冷汗，这交易会的名字果然是叫做这个.. 此刻的这交易会之前，车水马龙，人流如潮水般的来来往往，无数身着炼药师袍服的人，在周围一道道艳羡的目光中，顺利的通过交易会门口那重重护卫，进入其内。 “就是这里了？” 萧炎望着这颇为恢弘的交易会，偏过头，对着身旁的叶重问道。 “嗯。”叶重笑着点了点头，旋即有些缅怀的道：“好多年都是没来这里了，变化还真是挺大的啊...” 萧炎在确定了目标后，也是一笑，然后缓步走向交易会大门，而在那些脸色冷肃的护卫即将阻拦时，从纳戒中将前天考核得到的那枚七品炼药师徽章取出，轻轻的贴于胸口上。 在见到萧炎胸口上的那枚徽章时，那些脸色肃的护卫这才缓缓退回脚步，对着萧炎躬身行了一礼。 按照这炼药师交易会的规矩，达到七品以上的炼药师，有资格带领一些同伴进入其中，因此对于欣蓝等人，也并未阻拦，而是任由她们跟着萧炎进入那宽敞大门... 大门之后，是一段宽敞而凉爽的通道，萧炎几人顺着通道走进，然后那沸腾的声音，陡然迎面而来，然后钻进双耳之中。 站在通道门口，萧炎目光一扫，出现在其面前的，是一个极为辽阔的大厅，大厅之内，有着众多摆放整齐的石台，犹如摊贩一般，在石台之后，一些看似摊主的人影盘膝而坐，神态懒散，完全不像是什么生意人，当然，他们也的确不是... 大厅之内，人流量也是相当恐怖，而且其中大部分，都是身着炼药师袍服，显然，他们都是炼药师... 不少炼药师游荡在这辽阔的大厅之内，偶尔会在一些石台前驻步，仔细的打量着石台上的那些摆放之物，若是有看中的，则是会停下脚步，与摊主开始进行商谈交换条件。 “呵呵，这炼药师交易会，也分等级区域的，这只是第三等区域，第二等区域在二楼，第一等区域，则是在顶楼，不过要进入上面，都是需要条件的。”叶重在萧炎身后笑道：“要进入二楼，需要达到六品炼药师等级，而三楼的话，则是至少要七品等级或者斗尊强者方才能够进入...” 萧炎缓缓点了点头，笑道：“先在这里逛逛，看看能否遇见一些东西...” 说完，他倒是饶有兴致的率先行进大厅，然后目光开始在周围那些摊贩上来回扫动，想要找出什么他所需要的东西... 见到萧炎这般，叶重也只能无奈的点了点头，几人皆是紧跟而上。 在这人山人海的辽阔大厅之中转悠，相当的消耗时间，萧炎不过才看了二十几个摊贩，却是花费了将近一个小时的时间，而且最令得他无语的是，还是没有什么收获，虽说这里的物品品质比起外面的一些交易场合的确是要高上许多，但却还远远没有达到打动他的地步。 “这里的东西，早就被经过严格的筛选，而且这些家伙，谁不是眼力过人之辈，想要在他们手中淘到一些别人未曾发现的宝贝，那可不是容易的事...”就在萧炎逐渐失望时，其身后的叶重，终于是忍不住的道。 “真想要宝贝，便是得上二楼，或者三楼...” 闻言，萧炎不由得翻了翻白眼，嘀咕道：“不早说...” “看你兴起，我怎好打扰你，走吧，先去二楼看看...”叶重摇了摇头，然后对着上二楼的方向指了指，萧炎也是一点头，然后快步而去。 以萧炎等人的条件，进入二楼自然是没问题，虽说欣蓝有些勉强，但看在萧炎胸口上那枚七品中级的徽章后，那些守卫，在迟疑了一下后，还是将人放了过去。 进入二楼，那种喧闹的声音，顿时减弱了不少，二楼面积也不小，璀璨的水晶铺在地面上，犹如光滑的镜面一般，看得人有些刺眼，在这些水晶地面上，也有着不少的水晶台，台上的那些东西，光是远远一看，便知道比下面大厅的那些货色好上不少。 这二楼的人远比下面少，而且素质也是要好上不少，皆是安静的看着自己看中的物品，然后低声与摊主商量交换条件。 萧炎的目光，也是缓缓的从这些水晶台上扫过，许久之后，走动脚步终于是一顿，其目光停在了面前台上的一个玉盒之中，在那玉盒内，一枚血红色的椭圆形果实，正安静的躺在其中，血气弥漫间，透着一股勃勃生机。 血精妖果，一种极为稀罕的药材，乃是吸收精血而生的一种妖异果实，深藏地底，吸取那些精血之中的生机之力，最终化为果实之形。 这血精妖果，是炼制生骨融血丹的主要材料之一，而生骨融血丹，又将会是萧炎此次丹会所要炼制的丹药！ 七品顶峰，甚至能够踏入八品层次，这生骨融血丹炼制自然是极为困难，并且药材也是异常罕见，想要炼制成功，成功率极低，若非此次萧炎因为这几次的机缘，令得灵魂内逐渐充斥灵气，感觉到在炼制丹药时越发的得心应手，他也不会将主意打在这生骨融血丹之上来，毕竟这丹药，的确是太过难以炼制了... 当然，难归难，但这生骨融血丹，却是萧炎必须炼制成功的丹药！ 这一切，都是为了药老！ 日后若是救出药老，那么便是得解决躯体的问题，而炼制躯体，则是需要生骨融血丹！ 药老并非是天火尊者，给他所炼制的躯体，萧炎不论如何都是会拼尽全力，只有生骨融血丹，方才能够让得躯体最为完美！ 而炼制生骨融血丹，需要三种主材料，血精妖果，万年青灵藤，雪骨参... 这三种材料是必须齐备的，但至今为止，萧炎只见到了面前的这枚血精妖果，其余的两种，皆是尚未弄到手，这等稀罕药材，即便是叶家，都是没有... 目光在玉盒之内那弥漫着血气的血红果实上扫了扫，旋即萧炎目光便是转移向了石台后的那名售卖者，一名身着红袍的老者，在老者胸口处，有着一枚六品等级徽章。 “呵呵，这位先生，可是看中了什么东西？” 红袍老者也是看了一眼萧炎胸口处的徽章，心头顿时一凛，抱拳客气的笑道。 “这东西怎么换？”萧炎也并没有过多的纠缠，指着那血精妖果，笑道。 “呵呵，原来是血精妖果。”这位红袍老者明显对自己所要出售的东西极为了解，一口便是道出了它的底细，能够在这里售卖东西的人，眼力可丝毫不比萧炎弱。 “想必这位先生应该知道这血精妖果的稀罕程度，炼制一些七品高级的丹药，都是会用上它...”红袍老者笑了笑，然后抚着胡须，道：“我这枚血精妖果，想要换取一卷老夫未曾研习过的七品中级丹药的药方。” 萧炎眉头一挑，淡笑道：“阁下说笑了，血精妖果虽然罕见，但七品中级的药方可是无价之物，谁会拿出来与你交换？” 虽说萧炎有着药老所留下的众多高阶药方，但却不代表着他可是肆无忌惮的胡乱抵押，血精妖果的确珍贵，但却还远远比不上七品中级的药方，而且这种药方，还得对方未曾研习过的。 红袍老者眼中有点尴尬，他知道有些狮子大张口，但他却依旧不想退避，毕竟他也知道，他面前的这些东西中，也就血精妖果最为珍稀与昂贵。 见到红袍老者不肯降价，萧炎也是摇了摇头，转身便是对着欣蓝道：“我们先上顶楼转转，你不能上去，便先留在这里，顺便寻个位置，说要收购血精妖果，万年青灵藤，雪骨参这些珍稀药材，收购条件，每种药材，皆用一枚成品的七品中级丹药换取...” 闻言，欣蓝也是点了点头。 在交代完毕后，萧炎目光转向红袍老者，淡淡的道：“这便是我换取的条件，至于你换不换，那便随你，如果考虑好了，可以找她...” 说完，萧炎也不理会红袍老者皱眉的脸色，转身便是对着顶楼行去。 一枚七品中级丹药，换取一种药材，已是相当不错的价格，若是这老头还不接受的话，那萧炎也就懒得再跟他多说废话。 （周初，大家看完更新，麻烦投几张票票吧，万分感激了！）(未完待续)

第一千一百一十三章 铜片
第一千一百一十三章 铜片 在萧炎的身影消失在楼梯间时，那位红袍老者都是未曾开口，虽然他心中也是有些挣扎，但他也是明白，这种交易的事，谁能熬就能捡便宜，欲擒故纵的事，大家都是老手，就看谁真能熬到对方受不了，然后便是能够成为真正的赢家... 红袍老者的沉默，萧炎并不感到意外，因此他的脚步也并未因此而有所停顿，径直对着顶楼行去。 在进入顶楼的楼梯口处，有着两名老者站于此处，这两人满脸的和善笑容，但身体上的袍服显示着他们是这交易会的人，他们胸口上，并没有炼药师徽章，可从那弥漫而出的磅礴斗气来看，这两人，明显是两名实力强横的斗宗强者。 这两名老者见到萧炎一行人，先是一怔，旋即目光迅速的在萧炎胸口处扫过，那枚璀璨的七品等级徽章，令得他们眼中掠过一抹讶异，如今年轻的七品炼药师，可并不多见啊。 目光在萧炎身上顿了顿，然后便是转移向叶重，小医仙，天火尊者三人，特别是在他们目光停顿在后两者身上时，眼瞳皆是微微一缩，虽然他们并不能察觉到这两人的确切实力，但也是能够明白，这两位，是那晋入了斗尊阶别的可怕存在... “呵呵，几位贵客可是要上顶楼？” 两人之中的一名黄袍老者，率先迎了上来，拱手客气的笑道。 萧炎微笑着抱了抱拳，然后点了点头。 “几位看起来面生得很，应该是第一次来炼药师交易会吧？”黄袍老者笑着道。 “怎么？难道顶楼必须是熟客才能上去？”萧炎眉头一挑，道。 “呵呵，阁下说笑了，老夫也只是随口一问，几位若是要去顶楼，请随我来...”见状，黄袍老者连忙摇了摇头，虽然他的实力不弱，但能够进入顶楼的人，哪个是省油的灯，他自然是不想得罪。 语罢，他便是率先转身，然后在前引路，萧炎一行人，则是缓步跟上。 跟在黄袍老者身后，几人顺利的通过一条并不长的阶梯，但就是这短短不过二十米的阶梯，萧炎却是发现有着不下五道隐晦目光，从一些隐秘之处射出，在自己等人身上扫视了一遍。 “看来这炼药师交易会果然有些背景...” 萧炎心中嘀咕了一声，然后脚步缓缓踏上最后一层阶梯，然后那最为神秘的顶楼，便是出现在了他的视野之中。 这传说中的炼药师交易会顶楼与下面两次比起来，并不宽敞，但装饰却是极为的用心，这里并没有二楼那般的耀眼，淡青色温玉，铺满而开，弥漫着这片顶楼之上，脚掌踩在上面，一股淡淡的温凉涌进脚心，令得人浑身异常舒坦。 在这铺满温玉的顶楼之上，人数极少，一眼看去，也就寥寥可数的数十人而已，但萧炎却是明白，这里的几十人，若是放在外面，个个都是足以引起一些轰动的真正强者或者炼药大师。 萧炎等人的出现，自然也是引起了顶楼上一些人的注意，当下便是有着目光转移而来，在见到萧炎胸口上的徽章以及其后的小医仙等人时，眼中皆是掠过许些惊讶，如今年轻的七品中级炼药师以及两名斗尊强者，这等阵容，可是相当不弱啊，不知道又是哪一方的豪强？ 当然，虽然有些人心中好奇，但他们都是明白这里的规矩，所以自然不可能蠢到去问或者打听什么，在这种地方，这算得上一种忌讳。 “呵呵，几位若是有什么需要的，可以与我说说，说不定能够给你们一些信息。”黄袍老者笑着道。 闻言，萧炎略作沉吟，也是点了点头，道：“我需要两种药材，万年青灵藤，雪骨参...” “万年青灵藤，雪骨参...”黄袍老者嘴中念叨了一声，沉吟了半晌，道：“都是很稀罕的药材，想必应该是用来炼制高阶丹药的，万年青灵藤我没什么头绪，但这雪骨参么，不得不说阁下运气不错，今日这顶楼所要交易的一些东西中，正好是有着一株雪骨参...” “哦？”萧炎眼睛一亮，没想到只不过是随意一问，居然还真是能够得到一株雪骨参的消息。 “呵呵，请随我来...”黄袍老者笑了笑，然后转身对着顶楼的北角落行去，萧炎见状，连忙带着三人跟了上去。 萧炎等人跟着黄袍老者走过一段距离，然后便是在顶楼靠北的角落处停了下来，此刻的这里，正有着一方玉石台，袅袅寒气从台上弥漫而出，然后扩散而开，令得此处的温度都是降低了不少。 在玉台上，零零散散的摆放着一些药材，卷轴，甚至丹药等等，而且看模样，似乎都不是寻常之物。 在玉台周围，还围拢着不少人，显然是对这上面的东西挺感兴趣。 萧炎的目光，跳过玉台，停在了玉台后的那名灰发老者身上，这老者一身的邋遢，满脸的慵懒之意，趴在玉台上，也不理会周围的围观者，肆无忌惮的掏着耳朵。 “呵呵，燕老，今日生意不错吧？”黄袍老者挤进玉台旁，对着那灰发的邋遢老者笑道。 “好个屁，这些家伙都光看不买，还嫌贵，呸，下面就便宜，嫌贵就去下面买...”邋遢老者翻了翻白眼，丝毫不顾形象的对着一旁的地面上吐了一口口水。 见状，周围的一些人不由得有些尴尬，但这种地方又不好与人争吵，只能讪讪的离去。 萧炎也是被这邋遢老者的态度搞得一愣，目光扫了一眼对方胸口处，同样是一枚七品徽章，只不过却是七品高级，显然，对方是一名七品高级的炼药师。 “这位先生，这便是你所需要的雪骨参，不过这位燕老卖东西都挺贵，所以你得有些心理准备...”黄袍老者指着寒气缭绕的玉台上，那里有着一个玉盒，玉盒之内，一株通体雪白，宛如骨头般的人参，正安静的躺于其中。 萧炎目光紧紧的望着那株雪白人参，片刻后缓缓点了点头，从那人参之上流转的波光来看，应该的确是雪骨参不假了。 “别看了，我这里没假东西，你要买？”邋遢老者瞥了萧炎一眼，目光在其胸口处的徽章上多停了停，咧嘴道：“想要雪骨参，一枚七品高级的丹药。” 闻言，萧炎眉头一皱，七品高级的丹药...这老家伙还真开得来口。 “这位老先生，雪骨参虽说珍贵，但即便是用来炼制丹药，可顶多是七品高级，而这还是配合了其他珍稀药材的前提，现在你光是一株雪骨参便是要这价，似乎有点过了吧？”萧炎微微一笑，道。 “嘿，小子还真能说，不过说得也在理，那老头子我退后一步，七品中级吧，不过前提是必须拿出我中意的丹药...”邋遢老者嘿嘿笑了笑，话音一转，便是笑道，显然先前那所谓的七品高级，只是故意想耍耍人而已。 听得这话，萧炎方才微微点头，用七品中级的丹药来换取，倒是他能够接受的条件... 当然，心中虽然能够接受，但萧炎也并未立刻便是答应，而是目光缓缓的在玉台上扫视了起来... 这邋遢老者虽然形象不过关，但不得不说他出售的东西，的确都是一些高级货，其他的几样稀罕药材，也同样是看得萧炎有些咂舌，这些药材的价格，恐怕不会比雪骨参低。 目光缓缓移动，而就在萧炎即将收回视线时，目光突然一顿，盯着玉台角落处，那里，有着一块淡黄色的铜片，在那铜片上，还布满着许些的绿色铜锈，仔细看的话，能够看见铜片上似乎隐隐有着一些比较奇异的图纹。 玉台上的东西，皆是外表很是不错，一眼便是能够看出东西的不凡，唯有这块淡黄色铜片，显得如同宝贝堆的垃圾一般，丝毫不引人注意。 萧炎目光在这铜片上停了停，眉头也是微皱，他发现自己在仔细观测了一番后，居然也是没有看出这铜片有什么不对劲的地方，在他的感知中，这东西，几乎是普通得不能再普通了... 而就正是因为这种极度普通的感觉，反而是让得萧炎感觉到有些怪异。 “萧炎，若是可能的话，将这铜片弄到手，那图纹我当年见过，是远古方才会出现的，虽然不知道有何确切用处，但只要与远古挂钩的东西，都不会简单的...” 在萧炎感到疑惑间，一道低低的苍老身影，却是突然在其耳边响起。 听得天火尊者的传音，萧炎心头一震，面上却是不动声色，片刻后，缓缓的点了点头，漆黑眸中，涌上一抹常人未曾发现的火热... (新的一周，推荐票很重要，弟兄们看完更新请投一两张给斗破吧，感谢了。 PS:月票每天都在被追近，请诸位兄弟姐妹帮忙顶一下吧，土豆在整理情节，我也想爆发，但并不想以量充数啊...)(未完待续)

第一千一百一十四章 交换
第一千一百一十四章 交换 萧炎的目光，仅仅只是在那块铜片上顿了顿，然后便是转了开去，旋即视线又是徐徐的在玉台上转了一圈，中途还表现出对其他一些药材也感兴趣的模样，如此好一会后，方才随意的从玉台上将那块铜片轻轻拿起。 铜片一入手，便是有着淡淡的冰凉传开，当然，这并非是铜片奇异的缘故，而是因为在寒气中待久了所致。 萧炎饶有兴致的翻看一下这块铜片，手指轻轻在其上面磨挲了一下，粗糙的触感，就犹如极其平常的普通铜片般，若非是那上面所绘制的一些有些复杂图纹的话，恐怕没人会将它真正当做什么宝贝。 这些复杂的图纹，萧炎完全看不懂，而且由于一些锈斑的存在，也是令得图纹有些扭曲，难以彻底的看得清楚。 “这都是居然会是远古之物？” 翻看着铜片，萧炎心中很是有些感觉到不可思议，不管他如何探测，也是未曾发现这铜片有半点的奇异之处，若非先前天火尊者传音的话，他怕也是很难将这东西与远古牵连起来。 心中感到不可思议，但萧炎面上倒是极为的平静，那般模样，就犹如只是对这块铜片感到一点好奇而已，而对于他这番模样，那邋遢老者也只是翻了翻眼，并未说什么，这块铜片不止萧炎一个人感兴趣，以前也有不少淘宝者也来探查过，但却并未有人最后将之换走。 “不要磨蹭了，这铜片价格比起那雪骨参的价格只贵不低，而且不二价...”掏了掏耳朵，邋遢老者轻描淡写的道。 磨挲着铜片的手指一顿，萧炎笑笑，道：“这铜片有何奇异之所？居然比雪骨参还值钱？” “不知道。”邋遢老者撇了撇嘴，说出了一个让萧炎一滞的答案。 萧炎苦笑了一声，这个老家伙还真是古怪...这种答案居然也说得这么理直气壮。 此刻周围一些围观者，也是因为邋遢老者的答案忍不住的发出一些笑声，显然是很少见到这般极品的摊主。 “不过虽然我不知道这铜片究竟有什么作用，但却是知道，这算是远古之物...”邋遢老者扫了那些失笑的人一眼，然后嘿嘿一笑，道。 此话一落，周遭笑声顿时噶然而止，一道道惊疑不定的目光，皆是锁定在了萧炎手掌上的那块铜片上，谁都知道，不管任何东西，只要与远古二字搭上边了，那必然不会简单，但他们依旧是有点难以相信，这看上去平平无奇的铜片，会跟远古扯上关系... 与这些人的惊疑相比，萧炎在这邋遢老者说出这话时，手掌便是忍不住的紧了紧，没想到这老家伙眼光居然也是如此毒辣...要知道，即便是萧炎，若非是天火尊者提醒的话，也不会太过在意这枚铜片，看来这邋遢老者的眼力，也是相当之强啊。 “呵呵，不知道老先生凭什么认定这东西与远古有关系？”萧炎心中一紧，但面上却是笑了笑，然而是将铜片轻轻放下，目光转向邋遢老者，笑道。 “这上面的图纹，我偶然在古籍上见过，但至于究竟有什么用，你也别问我，我也不知道，而且如果我知道的话，还会拿出来卖？”邋遢老者翻了翻白眼，道：“反正我就是认定这东西跟远古有关，爱买不买。” 对于邋遢老者的回答，在场的人皆是面面相觑了一眼，旋即无奈的摇了摇头，这种事情，怎么可能全凭你一面之词，难怪摆在这里这么久，都没人换取。 对于这油盐不进的老家伙，萧炎也是感到相当头疼，苦笑一声，道：“那这铜片，老先生打算如何换取？” “一卷七品高级丹药的药方。”邋遢老者嘿嘿笑道，难得真会有人对这东西感兴趣... 闻言，萧炎再度苦笑，摇了摇头，惋惜的看了一眼那块铜片，道：“太贵了，即便真如老先生所说，这铜片算是远古之物，但从远古流传下来的东西也不少，其中不乏一些寻常用品，光凭一点图纹，倒是完全不可能评定它的价值...” “算了，我还是换取雪骨参吧...”萧炎叹了一口气，从纳戒中取出一个玉瓶，然后轻放在玉台上，道：“老先生，这是一枚“素心丹”，七品中级，炼制丹药时将之服用，有助于稳定心神，从而提升炼丹成功率，用它换取雪骨参，你应该不算亏吧？” 素心丹，算得上一种极为不错的辅助丹药，对于炼药师来说，效果特别之大，很多炼药师在开工炼制丹药之前，都是会想办法弄一枚这种功效的丹药，毕竟炼丹时，最忌讳的便是被打扰，或者心神不宁，而有了这种丹药，则是能够尽可能的免除这种打扰。 而在这些辅助丹药中，这素心丹，又能算得上是上等之选，真实价值，比这雪骨参要高上许多，因此萧炎不愁这邋遢老者不接受。 果然，就在那素心丹三字落进邋遢老者耳中时，其脸色迅速涌上一抹惊愕，旋即飞快的抓过玉瓶，将其中的一枚淡白色丹药，倒了出来，然后放在鼻下使劲的嗅了嗅。 “果然是素心丹...” 仔细的检验了片刻，邋遢老者眼睛顿时亮了起来，这素心丹对于炼药师帮助颇大，他很多次炼制丹药时，都是会尽可能先行准备一点这种辅助丹药，但他所能炼制的，并且有着这种功效的丹药，最高只是七品低级，不是他没有能力炼制更高级的，只是没有炼制的药方... 药方这东西，乃是炼药师的最大宝藏，一般寻常人不会将自己的药方公布开来，除非是用作交易... “嘿嘿，不错的东西，小子够慷慨，我看好你...”邋遢老者笑眯眯的道，直接是将丹药塞进了纳戒，然后目光依旧有些火热的看着萧炎。 萧炎笑了笑，也是从玉台上将那装盛着雪骨参的玉盒取过，塞进纳戒之内，然后对邋遢老者那火热目光犹若未睹，转身便是欲离开。 “哎，等等...”见到萧炎要走，那邋遢老者这才有些熬不住了，连忙叫道。 “怎么？”萧炎偏过头，有些疑惑的望着邋遢老者。 “嘿嘿，小子，你不想要这铜片了？我敢对你发誓，这东西绝对是远古之物...”邋遢老者指着玉台上的铜片，很是热情的道。 萧炎看了一眼那安静的躺在玉台上的铜片，摇了摇头，有些惋惜的道：“我换不起，七品高级的药方，没人会舍得拿出来...” 邋遢老者搓了搓手，嘿嘿笑道：“算了，我退后一步，不要七品高级的，只要你用素心丹的药方，我便将它给你，如何？” 闻言，萧炎一怔，面上有点迟疑，素心丹的药方虽然不及七品高级药方珍贵，但也是价值不菲，用来换这铜片，还是有点高于他的心理底线。 “萧炎，换了吧，你应该不会亏的，这东西的确是远古之物，只是这家伙不知道怎么开启而已...”就在萧炎迟疑间，天火尊者的低声传音，又是在其耳中响起。 听得天火尊者的传音，萧炎方才在心中点了点头，天火尊者的见识定然远非他们可比相比，既然他都这么说了，想必应该是有着一些把握。 见到萧炎不说话，邋遢老者以为他有点不愿，当下咬了咬牙，又是从纳戒中掏出一个玉盒，玉盒之内，居然还有着一株雪骨参，而且这株雪骨参的成色，看起来比先前萧炎购买的那株还要好。 “你既然要雪骨参，应该也是想要炼制丹药，如果你将素心丹的药方给我，我便在这铜片之上，再加一株雪骨参，如何？”邋遢老者破有些肉痛的道，这雪骨参本来是他想为自己给留着的。 见状，萧炎脸庞上也是浮现一抹笑容，点了点头，凡事过尤不及，若是惹得这老家伙怒了，把铜片给收了，那他怕就是只有自己苦笑去了，从这老者的那怪癖性子来看，作出这等事，并不奇怪。 手掌一晃，一卷雪白卷轴便是出现在萧炎手中，然后抛向邋遢老者，顿时被后者连忙接住。 见到邋遢老者那激动的模样，萧炎也是一笑，先是将那株成色更好的雪骨参收入纳戒，然后手掌便是对着那枚铜片抓了过去。 而就在萧炎手掌即将摸上铜片时，一道紫色铁扇突然出现，然后如电芒般的迅速点在铜片上，发出一道清脆的声响，与此同时，一道淡笑声，也是徐徐传来。 “呵呵，这位朋友，这枚铜片我也看上眼了，不知能否割爱？” 在那紫色铁扇出现之时，萧炎脸庞上的笑容便是缓缓收敛，漆黑眸中，寒意涌动... (昨天没有睡好，大半夜的就爬了起来，无所事事就只好码字，所以早上八点多更新了一章。 呵呵，大家看完，请大家投一两张推荐票吧，有月票的话，也拜托了大家啊，土豆谢谢了！)(未完待续)

第一千一百一十五章 玄冥宗
第一千一百一十五章 玄冥宗 萧炎的目光在那紫色铁扇上顿了顿，然后缓缓偏头，在其身后，是一名身着白色衣袍的青年，青年一脸的和煦微笑，只不过这笑容，怎么看都是透着许些阴柔气息。 在白衣青年身后，有着三位紧随的老者，萧炎的目光在这三人身体上扫过时，眼神也是微微一凝，那靠后的两名老者，气息磅礴，实力显然是达到了八星斗宗层次，而且那站于前方的那位老者，更是令得萧炎心头一惊。 “斗尊...” 这位老者意态懒散，双手插于袖间，完全就与一个寻常普通老头没什么差别，但萧炎凭借着敏锐的灵魂感知却是能够察觉到，此人的实力，必然是达到了斗尊层次！ 白衣青年突然的插手，也是令得周围一道道诧异的目光投了过来，而当这些人在见到前者身后的那三位老者后，眼中皆是闪过一抹诧异，出门在外，能够带上这般阵容，看来这群人的背景，也是相当不弱啊。 “呵呵，这位朋友，你所出的价格，我可以双倍给你，但这铜片，能否换给我？”白衣青年冲着萧炎微微一笑，手中的紫色铁扇，却是紧紧的钉在铜片上，没有丝毫要移开的迹象。 萧炎的目光盯着这白衣青年，片刻后，缓缓的摇了摇头，淡淡的道：“不能。” 话音一落，其双指并曲，闪电般的轻弹在那紫色铁扇之上，一股极为暗蕴的力道陡然间爆发而出，直接是将那铁扇震得漂移而去，而其出手如电，再度对着铜片抓去。 萧炎的突然出手，也是令得白衣青年眼神微寒，但他出手丝毫不慢，手指在铁扇之上一弹，便是听的噗的一声，紫色铁扇舒展而开，扇面如刀锋般的对着萧炎手掌横切而去，凌厉的劲气，将空间都是切割出了一条细微的裂缝。 对于白衣青年那迅猛而狠辣的反击，萧炎脸色倒是不变，屈指在铜片之上一弹，然后便是陡然掠回，变指为掌，带起磅礴劲气，狠狠的砸在那紫色铁扇之上！ “嘭！” 低沉声音响彻而起，在萧炎这一掌之下，那紫色铁扇则是直接被重重的压在了玉台之上，不待那白衣青年抽出，一记充满力道的鞭腿，便是犹如羚羊挂角般，闪电般的对着白衣青年脸上抽了过去。 面对着萧炎这记充满力道的鞭腿，白衣青年脸色也是微沉，但这般时刻，也只能松开铁扇，脚步连退两步，方才将萧炎的腿风闪避而去。 “小子放肆！” 在白衣青年退后时，其身后的两名约莫在八星斗宗左右的老者，也是脸色微沉，脚步一踏，便是出现在前者面前，双掌如鹰爪般，直接对着萧炎肩膀抓了过去。 两人刚刚出手，小医仙与天火尊者便是如鬼魅般的缓缓出现在了萧炎面前，前者轻声冷笑，屈指一弹，两缕灰气便是暴掠而出。 “小心！” 面对着那朴实无奇的两缕灰气，那名一直未曾出现的懒散老者脸色却是微微一变，双掌一握，空间直接是凭空扭曲成实质，然后将两缕灰气抵御而下... 虽说灰气被抵御，但隐隐间依旧是有着一缕腥风悄然的钻进了那两名老者鼻中，当下两人体内斗气便是一阵紊乱波动，旋即脸色惊骇的急忙退后，压制着体内斗气的暴涌。 “怎么？还想强抢不成？” 给了这两个老家伙一个教训，小医仙瞥了一眼那白衣青年与那位扭曲空间的老者，淡淡的道。 那两名老者被那慵懒的老人扯回来后，方才发现面前的情况，额头上浮现许些冷汗，虽说他二人实力不错，但也自然是能够感应到小医仙二人的恐怖，所以那刚欲喝出的声音， 也是生生的被他们咽下了喉咙，两名斗尊...这次似乎踢到一块铁板了啊。 白衣青年目光微沉的望着小医仙二人，片刻后，却是突然一笑，对着萧炎道：“在下玄冥宗辰闲，不知道阁下贵姓？” “玄冥宗？” 闻言，萧炎心头却是一动，如今对于中州的势力，他自然是有着一些了解，这所谓的玄冥宗，名头倒是极为的不弱，丝毫不逊色那冰河谷，甚至还有犹有胜之，因为这玄冥宗的背后，正是那名扬大陆的二宗之一，天冥宗。 中州之上的势力错综复杂，那所谓的一殿一塔两宗三谷四方阁，并不能全然的概括中州上的势力，中州辽阔无尽，其中有着不少的低调势力，所拥有的实力不比除了魂殿与丹塔之外的那些势力弱多少，甚至一些隐世般的势力，例如古族这种，即便是魂殿与丹塔，都是不敢小觑于它。 那所谓的天冥宗，麾下有着三处下宗门，大陆也称之为下三宗，而这玄冥宗，则是其中之一。 玄冥宗的势力，比起冰河谷这等势力，都是丝毫不让，毕竟别人就算不给玄冥宗面子，但天冥宗的面子，总是要给的，这等传承了将近千年的古老宗门，实力底蕴可不谓不恐怖。 “无名小辈而已，不劳阁下费心...这铜片是我先看上的，暂时没有转让的意思...”虽然知道这玄冥宗不是什么省油的灯，但萧炎也不可能因为这便是将铜片让给对方，他连魂殿都不惧，更何况这玄冥宗。 对于萧炎这般并不客气的话语，辰闲阴柔的脸庞上也是掠过一抹淡淡的阴沉，旋即冷笑一声，目光转向那邋遢老者，因为先前萧炎在铜片上弹了一指，也是导致如今那铜片落在了后者手中。 “只要你将铜片交换给我，不管他出什么价格，我都出他的双倍。” 对于辰闲这等财大气粗的话语，萧炎眼中却是掠过一抹冷意，这个家伙，还真是...得寸进尺啊。 邋遢老者把玩着手中的铜片，目光饶有兴致的看了萧炎与辰闲一眼，片刻后，方才笑了笑，在辰闲阴沉的目光中，将铜片抛给了萧炎，道：“凡事都有先来后到，老头子我不是那种见钱眼开的人，既然东西都已经收下了，我自然是不会再转手卖给其他人。” 迅速接过铜片，萧炎脸庞上也是浮现一抹笑容，对着邋遢老者抱拳笑道：“多谢老先生了。” 邋遢老者挥了挥手，道：“这里是丹塔的地盘，我还真不信，有谁能在这里撒野了，莫说是玄冥宗，就算是那天冥宗的人来了这里，也是得收敛收敛... 对于邋遢老者这番话，那辰闲阴柔的脸庞上也是掠过许些难看之色，目光冰冷的瞥了一眼前者，然后转向萧炎，缓缓的道：“阁下，多个朋友多条路，为了一些不明不白的东西，得罪人可并不理智...” 萧炎笑笑，当着那辰闲的面，将铜片收入纳戒，然后这才抬头望着后者，道：“抱歉了，我想我可能没那福分跟阁下成为朋友，这东西我同样也需要，不过如果你有耐心等待的话，等我将它研究一番后，或许可以免费送给你。” 话音一落，他再度对着那邋遢老者拱了拱手，然后便是抬脚对着楼梯处行去。 “哼！” 萧炎脚步刚刚抬起，那两名刚刚吃过亏的老者又是横移而开，将他的路线挡下。 路线被挡，萧炎脸庞上的笑容也是缓缓收敛，不待他开口，两股浩瀚气息，便是缓缓的自小医仙二人体内如潮水般的涌出。 “三息之内，不滚，就死！” 小医仙灰紫双眸冰冷的注视着拦路的二人，清冷的声音之中，杀意翻腾。 顶楼之上的众人，也是被这边突然爆发的气息吸引而来，但对于两名斗尊的气势，倒并未感到极为的惊讶，能够来到这里的人，哪个不是眼界极高之人，即便是斗尊强者，也是经常瞧见，自然是不会感到大惊小怪。 面对着小医仙二人那可怕气息，两名老者脸色倒是一变，在这等压迫下，他们基本是条件反射般的迅速退了开去，因为隐隐间他们知道，如果真是晚了片刻，今日，或许他二人真是会变成一具冰冷尸体躺在这里。 萧炎漆黑双眸淡淡的瞥了一眼因为快速退开而有些脸色涨红的二人，然后偏头凝视着一旁眼眸微眯的辰闲，两人对视片刻，萧炎方才低声道：“不要来招惹我，否则，你不会活着离开丹域，相信我...” 话音落下，他也不管辰闲那陡然阴寒的脸色，转身便是对着楼梯处行去，其后，小医仙，天火尊者以及一旁的叶重，也是连忙跟了上去。 辰闲目光阴森的望着萧炎一行人的背影，待得他们消失在视野之中时，嘴角方才缓缓裂开一抹阴柔的冰寒笑容。 “玄老，调查一下此人的背景，呵呵，被人威胁这种事，还真是本少这些年首次所遇，真是有意思啊.....” （更新到~~~ 继续嘶吼着拜求大家手中的月票，推荐票！ 拜请大家看完更新，为我们的斗破投上一票票吧，土豆鞠躬感谢。）(未完待续)

第一千一百一十六章 孕灵粉尘
第一千一百一十六章 孕灵粉尘 萧炎一行人顺利的行下顶楼，在走完最后一层楼梯时，萧炎脚步方才一顿，偏头望着那眉头紧皱的叶重，不由得一笑，道：“叶重长老是在担心那些家伙？” 闻言，叶重也是苦笑着点了点头，叹道：“玄冥宗势力不弱，没想到在这里会碰见他们，看那白衣男子周围的护卫，想必他在玄冥宗地位不低，今日得罪了他，以玄冥宗那睚眦必报的行事风格，怕他是不会善罢甘休的。” 萧炎淡淡笑道：“这也是没办法的事，不过也不用太过担心了，他若是有什么手段，我接下来便是...” 如今的萧炎，倒不是没有说这话的资格，以他如今的实力，在彻底爆发之后，能够不惧斗尊之下的任何人，而且若真是杀红眼了，毁灭火莲一出，即便是斗尊强者也得暂避锋芒，更何况，在他身旁，如今也是有着两名货真价实的斗尊强者，这等阵容与势力，已是足以和一些一流实力叫板，这玄冥宗虽说背景不弱，但以萧炎的性格，自然也不可能真的就直接将铜片交给那辰闲，既然双方都不可能退后，有冲突，也是必然的事。 见到萧炎这般说，叶重自然也就不好再多说什么，经历过上次的事，他也一直认为萧炎背后拥有着极为不弱的背景，不然的话，怎可能令得冰河那等超级强者退避？ 对于叶重心中所想，萧炎自然是不知道，在行下顶楼后，在二楼转了一圈，然后便是找到了欣蓝所占据的一个摊位。 那正有些无聊的等待卖主上门的欣蓝见到萧炎一行人，脸颊顿时浮现一抹欣喜，连忙站起身来。 “怎么样？”萧炎笑了笑，问道。 “嘿嘿，那个老家伙最后还是妥协了...”欣蓝嘿嘿笑道，然后美眸转向不远处那也正眼巴巴看着自己一行人的红袍老者。 “还有其他的收获么？”萧炎一笑，这老家伙还是熬不住啊。 “没有了，你所说的那万年青灵藤，是一种很罕见的药材，我在这里问了不少人，但他们都没有...”欣蓝摇了摇头，无奈的道。 萧炎点了点头，有这等结果他并不意外，毕竟万年青灵藤的确很少见，而且再加上这东西本就是炼制一些高阶丹药的必备之物，即便是一些人手中有着这东西，也是很少会有拿出来交换的。 让欣蓝将摊子收起，萧炎转身走向那名苦笑的红袍老者，冲着他笑了笑，从纳戒内取出一个玉瓶，道：“也别说我让你亏了，这是一枚素心丹，换你这血精妖果，你赚了...” 听得萧炎拿出的丹药居然是素心丹，那名红袍老者脸庞上的苦笑顿时消散而去，连忙接过玉瓶，小心翼翼的将丹药倒出，严格的检查了一番后，方才满意的点了点头。 “以后如果还有血精妖果或者万年青灵藤，雪骨参这三种药材，可以来北边的叶院找我，我全部都要了，价格会让你满意的...”萧炎随手将水晶台上的那玉盒拿起，手指在其中那血精妖果上摸了摸，一股滑腻的触感顿时从指尖弥漫而出，他这才点了点头，将东西收入纳戒，淡笑道。 闻言，那红袍老者也是笑着点了点头，素心丹对于炼药师帮助不小，而且主要是炼制起来有些麻烦，即便是一些达到了七品中级的炼药师，炼制这丹药的成功率也是相当之低，而也正因为如此，方才导致素心丹的昂贵，用这些药材来换取素心丹，他倒是捡了不少的便宜。 在嘱咐了这红袍老者一声后，萧炎也就不再多留，带着众人径直对着一楼行去，然后直接出了炼药师交易会，赶回叶院... 一回到叶院，萧炎便是迫不及待的让得叶重他们将院门紧闭，然后带着天火尊者，小医仙二人钻进了房间之中。 房间内，三人围拢在桌旁，而桌上所摆放的，则是那枚刚刚得到的怪异铜片。 铜片呈淡黄之色，在铜片之上，还布满着不少弯弯扭扭犹如蚯蚓般的绿色铜锈，而也正是这些铜锈，方才将铜片之上的一些图纹给腐蚀遮掩了去。 “曜老先生，你确定这东西的价值比得上素心丹的药方？” 萧炎目光直直的盯着这块普通得不能再普通的铜片，他已经使用了各种手段，甚至是铜片上的那些图纹，也是被他小心翼翼的拓印了下来，但依旧是未曾从铜片上得到半点有用的信息。 天火尊者含笑的望着那使用各种手段依旧无果后的萧炎，笑了两声，故作高深莫测的道：“小子，若是这上面的秘密这么容易便是能够被破解的话，你认为还能轮到你来坐享其成？” 瞧得天火尊者这幅模样，萧炎不由得苦笑了一声，道：“那便麻烦曜老先生告诉小子，这东西究竟有何了不得吧？” 见状，天火尊者这才得意的笑了笑，伸手将铜片取过，放在手心，然后斜对着灯火，对着萧炎扬了扬，道：“能发现什么么？” 萧炎目光仔细的盯着铜片，在灯火的反射下，他只能看见那些弯弯扭扭如同蚯蚓般的铜锈，当下便是无奈的摇了摇头，道：“曜老先生，你就不要再卖关子了...” “真没耐性...” 天火尊者摇了摇头，旋即双指并曲，一缕斗气在指尖急速凝聚，化为一根细小的斗气细针，然后他握着这根极度凝聚的斗气细针，小心翼翼的斜插进铜片表面的那些绿色铜锈上... 在天火尊者这小心翼翼的挑拨下，那些绿色铜锈开始徐徐的剥落，然后尽数落在桌面上。 一旁的萧炎与小医仙望着他的这般举动，面面相觑了一眼，皆是一头的雾水。 对于茫然的两人，天火尊者也未曾理会，在花费了将近半个小时后，方才将铜片上的那些绿色铜锈尽数剔除了下来，而就在萧炎两人以为他要解开铜片之谜时，天火尊者却是在两人目瞪口呆的目光下，随意的将铜片给抛飞了去。 “这...” 萧炎嘴角抽搐的望着天火尊者这一举动，实在是有些不明白他究竟是在玩什么。 “唉，你二人啊，实力虽然不错，但这阅历，却太差了点...”天火尊者一抬头，见到两人那表情，不由得无奈的摇了摇头，然后手掌微曲，一股吸力爆发而出，将桌面上的那些绿色铜锈尽数吸入掌心，然后凝聚成一个拇指大小的绿色铜球。 “真正的秘密，不在那铜片上，而是在这些不起眼的铜锈里，远古之物，怎可能以常理推断？”天火尊者屈指一弹，将绿色铜锈弹向萧炎，道：“使用异火煅烧它，我也想瞧瞧，这里面究竟有什么东西。” 小心翼翼的接过绿色铜球，萧炎上下的看了看，然后方才抱着半信半疑的心态，召唤出一团碧绿色火焰，将绿色铜球给席卷而进... 经过这一煅烧，萧炎也方才发现这铜锈的一些特别之处，只见得这铜球不论碧绿火焰如何提升温度，居然都是未曾出现融化的迹象... “果然有些名堂...” 心中有些欣喜的暗道了一声，萧炎也是急忙提高温度，如此将近十来分钟后，那枚绿色铜球方才有着融化的迹象... 随着铜球融化的加剧，萧炎突然发现，那铜球之上的那种绿色居然在逐渐的淡化，一粒粒极为微小的淡黄粉尘，悄然的从融化的铜锈中脱落而下，然后悬浮在火焰之内，一闪一闪的，宛如精灵一般，给人一种极为浓郁的灵性之感。 淡黄粉尘逐渐的脱落，约莫两分钟左右后，便是停止了脱落，而随着粉尘的脱落殆尽，那铜球，则是在一瞬间，化为湮灭... 随着铜球的湮灭，五粒淡黄色的粉尘，闪烁着充满灵性的光泽，悬浮在了火焰之内，任由碧绿火焰如何煅烧，都是未曾有着半点其他的变化。 “这是？” 萧炎目光惊讶的望着那火焰之内的五粒淡黄色粉尘，略微有些茫然，这种东西，显然并不在他的认知之中。 在茫然了一会后，萧炎视线转向一旁的天火尊者，却是见到他也是一脸的沉吟之色，好半晌之后，方才缓缓的吐了一口气，沉声道：“如果我没猜错的话，这东西，应该是那远古方才存在的...孕灵粉尘！” “嘿嘿，信老夫的果然没错，小子，跟这东西比起来，一卷七品中级的药方，你简直就是捡了天大便宜！” “孕灵粉尘？” 望着天火尊者那突然间眉飞色舞起来的脸色，萧炎眉头一挑，嘴中也是发出了一道低低的呢喃之声。 (拜求月票，推荐票，更新票，一切的票票~~~~ 大家用票票砸死土豆吧~~~~~ 嘿嘿。)(未完待续)

第一千一百一十七章 无名口诀
第一千一百一十七章 无名口诀 “这孕灵粉尘有什么用？” 房间之内，萧炎目光灼灼的望着那火焰之内的五粒细小的淡黄色粉尘，舔了舔嘴，问道。 天火尊者轻抚着胡须，略微沉吟了一下，方才缓缓的道：“这孕灵粉尘在远古，也算是大有名头，因为它不仅是炼制八品以及其上丹药的一种必需之物，而且若是将之融入灵魂的话，则是能够孕育灵魂，逐渐的增强灵魂之内的灵气，从而踏足那所谓的灵境。” 听得这话，萧炎眼中顿时涌上一抹惊喜之色，这看起来丝毫不起眼的小东西，居然还有着这般大神通？ “在远古的时候，一些在触摸到灵境之后的炼药师，都是会尽全力的将这孕灵粉尘弄到手...这东西就犹如一块能够吸引灵性的磁铁一般，若是融入灵魂之中，便是能够令得灵魂之内的灵气，在不知不觉间越发的充裕，而且对于一些感悟状态，也是有着极为不错的催化之效。”天火尊者笑了笑，道。 萧炎微微点了点头，眼中的喜色难以掩饰，这笔买卖果然做得不亏，这所谓的孕灵粉尘的价值，的确远非素心丹药方可以相提并论的，而且最令得他感到惊喜的，还是这东西居然还能够加强灵魂之内的灵气... 所谓的灵境，便是需要灵魂具备着赋有丹药灵性的功效，而这种功效的前提，则是必须令得灵魂之内充斥着足够的灵气，但这种所谓的灵气，若是没有特殊的灵魂修炼之法，却是完全感觉不到。 而这种灵魂修炼之法，经过无数年的历史断层，早已经是消散殆尽，因此，想要再度提升灵魂之内的灵气，则是只能借助外物或者机缘所致下，进入一些玄妙的状态，就类似萧炎前两次那般... 但可惜，这种状态，可遇而不可求，自然是不可能想进入便进入，所以，这种能够增强灵魂之内灵气的奇物，在如今的时代，方才会显得格外的珍稀。 “这种孕灵粉尘，只有着一些少数的八品炼药师在懂得炼制之法后，方才能够将之炼制出来，不过我想如今这孕灵之法的炼制之法应该已经失传了...” 天火尊者目光也是有些好奇的盯着那火焰之内亮晶晶的粉尘，这种东西，他也只是在古籍上见过，但却并未真正的见到过。 “日后你若是要炼制八品丹药，加入了这孕灵粉尘，成功率则是能够提高不少，而在炼制成功后，品质也是会比其他八品丹药更加精纯一些...” 闻言，萧炎脸庞上也是浮现一抹惊异，炼制八品丹药需要加入这所谓的孕灵粉尘，他倒是第一次听说过。 “呵呵，这东西的秘密算是被破解了开去，老夫也算是完成了任务，免得你在我耳边唠叨让你损失了药方...”见到萧炎那副神态，天火尊者也是一笑，然后站起身来，道：“天色也不早了，你也早点休息吧，明天便是那所谓的五大家族考核了，可别耽搁了，叶重那老家伙，可是将所有的期望都是放在你身上了。” 说完，他便是转身对着房外行去，而小医仙是略作迟疑后，也是对着萧炎嘱咐了一声，方才徐徐退出。 望着退出房间的二人，萧炎笑笑，目光转向了面前火焰之中的那五粒淡黄色粉尘，沉吟了片刻，终于是有些忍不住的一招手，一粒孕灵粉尘自其中脱落而出，然后徐徐的悬浮在了萧炎面前。 目光紧紧的盯着这一粒孕灵粉尘，萧炎缓缓的闭上双眼，而在其闭眼间，一股吸力突然涌现，在这股吸力之下，淡黄色的闪亮粉尘顿时化为一道细小流光，径直的射进了萧炎额头，然后消失不见... 在这粒孕灵粉尘融入额头之时，萧炎身体顿时一阵剧烈颤抖，而其脸庞，也是陡然紧绷，隐隐间，脑袋之内传来阵阵的隐隐作痛之感。 萧炎眉头紧皱，强忍着那种隐隐痛感，在他的感觉中，那粒孕灵粉尘就如同一枚子弹般，狠狠的击打在其灵魂之上，然后穿透而进... 不过所幸，这种痛感并未持续多久，便是逐渐的消散... 感受到那逐渐消散的痛感，萧炎这才松了一口气，然而这口气刚刚松下，他便是猛然察觉到，周遭的天地间，突然弥漫出一种奇异的波动，一缕缕极淡的异样气流，在空间波动中渗透而出，最后徐徐的从其额头处侵入而进... 伴随着这种异样气流的入体，萧炎利马狂喜的察觉到，灵魂之内所蕴含的那种灵气，居然也是开始在以一种极为缓慢的速度增涨！ “居然是灵气？！” 灵魂之内的灵气，萧炎几乎是想尽了一切的办法，但依旧是不能令得它们有丝毫的提升，但如今在这孕灵粉尘的作用之下，那种依靠寻常办法根本不可能汲取而出的灵气，居然被抽离而出，然后融入其灵魂之中... 萧炎内心狂喜的感受着灵魂之内逐渐增强起来的灵气，许久之后，他方才逐渐的凝定心神，而伴随着他静下心来，脑海之中，隐约出现了一粒散发着光芒的淡黄色光粒，一种奇异的吸力，自光粒之中散发而出，这种吸力并不强，但却犹如有着一种诡异的力量般，将那些无数强者都是束手无策的灵气，从天地之间，抽离而出... 仿若混沌气息般的灵气，徐徐的自空间之内渗透而出，然后源源不断的钻进萧炎眉心之中。 这般灵气的吸纳，持续了将近三个小时左右，那淡黄色光粒所散发的光芒以及吸力方才逐渐的减弱下来，显然，这种孕灵粉尘，并不可能持续太久... 而伴随着光粒散发的光芒越来越黯淡，许久后，一道细微的咔嚓声，突然在萧炎脑海之中响起。 在孕灵粉尘破裂间，那股奇异的吸力也是噶然而止，周遭的那灵气，顿时烟消云散，任由萧炎如何挽留都是无济于事... 感受着这一幕，萧炎不由得苦笑了一声，然而就在其无奈之下将要退出这般状态时，脑海之内的那粒即将消散殆尽的孕灵粉尘，却是猛然间爆发出一阵强烈光芒，在这等光芒下，即便是连萧炎的灵魂都是都是出现了一阵剧痛之感。 剧痛逐渐的淡化，就在萧炎有些惊慌间，那光芒爆发处，却是隐隐间传出了一道极为模糊的苍老低吟之声... “魂之极…闭守天灵…纳灵锻魂...” 模糊的苍老声音，低低的在萧炎脑海之中回荡，宛如梵音响彻般，令得人有种恍惚之感。 恍惚之感并未令得萧炎因此而失神，脑海之中的那苍老之声，虽说模糊，但也被他尽可能的记下了不少，而这苍老之声，在回想了三遍之后，便是彻彻底底的消散而去... 房间之内，萧炎缓缓睁开了紧闭的双眼，脸庞之上，有着许些沉吟之色。 “据说一些强者，能够在一些物体之上留下灵魂印记，如果我所料不差的话，先前那苍老声音，应该便是远古强者所留，不过所经历的岁月太过长久，导致变得模糊了许多...”萧炎嘴中低声的自语喃喃道。 “魂之极…闭守天灵…纳灵锻魂...” 萧炎微皱着眉头低声呢喃道，片刻后，若有所思：“似乎是一段口诀，不过明显尚还不完整，不知道究竟是有何作用...” 沉吟思索了片刻，依旧是无果后，萧炎也不得不无奈的摇了摇头，将剩下的四粒孕灵粉尘收入纳戒，这东西能够吸纳灵气的效果对于萧炎来说太过重要，但可惜持续时间太短了，根本就容不得挥霍，因此也不能轻易的动用，毕竟说不定日后炼制丹药时，也是需要这东西的加注... 在床榻之上盘腿坐下，萧炎轻叹了一声，然后再度徐徐闭目，而在其闭目间，嘴唇也是微微蠕动，若是仔细听的话，则是会发现，正是先前那段从蹦碎的孕灵粉尘之内得来的一段口诀... 低低的模糊声音，在房间之内缓缓的响起，如此将近半个小时左右后，房间之内平静的天地，突然诡异的泛起了一丝波动！ 唰！ 在房间内那丝波动泛起的瞬间，萧炎紧闭的双眼猛然睁开，脸庞之上布满着震惊之色，他发现，在先前的那一瞬，他居然是感觉到了天地间灵气的存在！ 这种事，只有在他两次进入那种奇异状态之时，方才会出现，但先前，萧炎却是能够肯定，他绝没有进入那种状态之中！ 萧炎眉头紧皱，片刻后，手掌陡然一握，漆黑眸中，爆发出一股刺眼精芒。 “是那段口诀的缘故？！” (最近在调整作息时间，以前的时间实在是有些日夜颠倒，对身体损耗太大了... 月中土豆回四川，我哥结婚，得去一趟，或许会耽搁码字时间，但土豆会尽量保证更新。 更新早早送到，请大家伙看完更新为斗破投一张宝贵的票票吧，土豆感激不尽！)(未完待续)

第一千一百一十八章 吸纳
第一千一百一十八章 吸纳 房间之内，萧炎目光火热的望着先前房间中泛起波动的那一处空间，脸庞上，有着一抹难以掩饰的震惊与惊喜之色，在先前进入修炼状态的那一霎，他分明极为清晰的感觉到了天地间灵气的存在！ 灵气，是一种极为玄异的能量，它并不具备斗气那般的威能，但对于灵魂来说，却是绝大的滋润之物，但灵气似混沌一般，极难感应，在远古时，那些炼药师也是因为有着一些特殊的魂技，方才能够感应到灵气的存在并且将之吸纳，但如今的时代，那些所谓的神秘魂技早已经消失殆尽，很少会有炼药师懂得如何感应灵气以及并且将之吸纳... 为了能够感应到灵气，萧炎不知道使用了多少种手段，但除了两次在进入那种奇异状态时，最后依旧是无补于事，这也令得他相当的无奈，灵气这种东西，对于如今的炼药师，实在是太过奢侈了。 脸庞之上的惊喜之色逐渐的收敛，萧炎压下心中那波动的心境，然后再度缓缓沉神，而其嘴中，也是不断的念叨着那从孕灵粉尘之内得来的一段口诀。 萧炎的闭目，持续了半个小时左右，房间之内那平静的空间，终于是再度泛起了一丝细微的波动... 这一次的波动，萧炎并未再大惊失色，在他的感知中，这片原本充满着天地能量的虚无天地间，突然出现了一缕缕极为细小，宛如混沌般的淡淡气流，这些气流隐藏得极深，被那些浓郁的天地能量遮掩而下，若非因为那口诀缘故，萧炎也定然不可能将之寻找而出。 “这些便是灵气么...” 萧炎的心神注视着这些极淡的气流，片刻后，略有所悟，这种灵气极淡，而且也极为的脆弱，即便偶尔被人吸入体内，略一运转，便是会被周遭的天地能量揉碎，难怪很少会有人能够感应到灵气的存在。 首次在正常修炼状态下感应到灵气的存在，萧炎心中也是颇为欣喜，只要将这些灵气成功吸纳，那伴随着灵气逐渐充斥灵魂，他的灵魂迟早会晋入那所谓的灵境，而到时候，他的炼药水平，便定然能够达到八品宗师层次！ 七品为大师，八品为宗师！ 短短一品之差，却是道尽了这两个级别之间那难以跨越的差距。 只要萧炎能够顺利达到八品炼药师的层次，即便是斗尊阶别的超级强者，也将会对其客气有加，有了这个身份，萧炎心中清楚，即便是去薰儿那古族之中，那份待遇，也定然不会低。 毕竟八品炼药师，即便是放眼斗气大陆，也是相当稀少的存在，为了一枚八品丹药，一些斗尊阶别的强者，绝对会甘愿屈身来为你当打手，这一点，是毋庸置疑的事！ 心中闪过这道道晋入八品炼药师后的待遇与好处，萧炎心头也是泛起一抹火热，旋即急忙凝定心神，然后...便是突然愣了下来... 愣下来的缘故，是因为萧炎突然发现，他似乎根本就没有吸纳灵气的法门！ 那无名法诀给予了他感应灵气的本事，但却并没有给予他吸纳灵气的门路！ 灵气并非是如同天地能量般可以随意吸取，这东西极其的脆弱，稍稍一挤压，便是会消散而去，若是没有特殊的法门将之从众多天地能量中抽调而出，根本就不可能将之成功吸收。 萧炎犹如傻子一般的愣在当场，一时间有种欲哭无泪的感觉，好不容易感应到了灵气的存在，结果却是发现不能吸取，这就如同他发现了一个放满黄金的宝库，但到了这里的时候，却是发现宝库被上了重锁，只能隔门而望，但却不能将之装进自己包里... “唉，这口诀应该还有后面的，我所知道的这段，只是一小部分而已...”半晌之后，萧炎终于是回过神来，苦笑着摇了摇头，道。 叹了一口气，萧炎发呆了片刻，终于是狠狠一咬牙，万事开头难，他就不信，他连这最困难的开头都是熬过来了，还解决不了这后续的事，既然没有吸纳灵气的法门，那他就用最笨的办法！ 鲸吞吸纳！ 心中打定了主意，萧炎再度进入修炼状态，然后嘴一张，便是狠狠的将一股混杂着许些灵气的天地能量给吸入体内。 这股能量刚刚入体，还不待萧炎来得及控制，其中所掺杂的那一缕脆弱灵气，便是如同瓷瓶般，嘭的一声，被挤压成了一团虚无，消散不见... 第一次的失败，并未出乎萧炎的意料，这种事，若是第一次成功了，那就才真是奇怪了。 将那吸入体内的天地能量炼化成斗气，融入体内，萧炎又是再度吸入一股天地能量，而这一次，在天地能量刚刚入体时，他便是闪电般的将那掺杂着一缕灵气的能量切割而开，然后开始小心翼翼，犹如抽丝拨茧一般，一缕缕的将那些围绕在灵气周围的能量分划而开。 这是一个极其考验操控的活计，即便是以萧炎的控制力，也是失败了将近二十多次，方才逐渐成功的将一缕不足手指大小的淡淡灵气从那团能量之内分划而出... 望着这缕几乎花费了将近一个多小时，方才成功弄到手的灵气，萧炎也是如释重负般的松了一口气，所幸依靠着那无名口诀，他能够感应到灵气的位置，不然的话，这种抽丝剥茧的方法，也是完全行不通，而且即便是如此，那所消耗的时间，也的确是太多了点，但萧炎也明白，这种事若是做得熟练了，应该便是能够提升一些效率，虽说还是无法与使用正统法门吸纳相比，但至少是能够让得灵魂内的灵气越来越充裕，达到灵境，突破至八品炼药师，也只是时间的问题而已。 萧炎心神小心翼翼的操控着这缕细小的灵气，逐渐的上移，然后钻进眉心之处... 随着这缕灵气潜进眉心之内，萧炎顿时感觉到脑海内传来一阵细微的清凉之感，心中利马被惊喜所充斥，他明白，这是灵魂之内灵气增涨之后方才会出现的现象，显然，他的这办法虽然笨拙，但却的确是有着一些效果，不管怎样，至少是比毫无收获的来的强。 “没有正统的魂技修炼之法，果然困难...” 在将这缕灵气融入灵魂之内，萧炎也是忍不住的苦笑了一声，光是剔除这么一缕灵气，便是消耗了他一个小时的时间，这等付出与所获，可是相当的不成比例，但此刻的他，也是别无他法，毕竟蚊子再小也是肉，若是别的一些七品高级炼药师知道他能够吸纳，虽说只是一小缕灵气的话，怕利马就是得嫉妒得眼睛血红... 在心中自我的安慰了一番后，萧炎叹息一声，再度凝神进入修炼状态，然后继续开始进行这无比艰难的剔除灵气的复杂工作... 一夜的时间，便是在萧炎这般废寝忘食的修炼下迅速流逝... 当一缕晨辉倾洒进房间之时，那盘坐在床榻之上的萧炎方才缓缓睁开双眼，漆黑的双眸中，看上去格外的灵动。 一夜努力，萧炎成功的吸纳了八缕灵气，而这还是后来越来越熟练，缩短了不少时间方才有的成果。 吸纳了八缕灵气，也是令得萧炎灵魂之内的灵气越来越充裕，因此经过一夜的消耗，不仅未曾让得萧炎有丝毫疲累，反而是有种一种极度清爽的感觉，完全不亚于修炼一夜之后的状态... “呼...” 长长的吐了一口气，萧炎从床榻之上跃下，一夜的成果，说起来他也算是颇为满意，虽说这一夜无法和进入状态后的成果相比，但却胜在可以长久，日后萧炎只要乐意，随时都可以吸纳灵气，按照这种速度，达到八品炼药师，也只不过是时间问题而已。 略微整理了一下衣衫，神清气爽的萧炎便是推门而出，在其走出房门时，只见得前方的院落中，叶重，小医仙等人，早已站立在此。 在房门开启时，叶重便是连忙抬头，见到萧炎状态颇佳后，方才松了一口气。 萧炎冲着几人笑了笑，他自然是知道叶重的紧张，今日便是那所谓的五大家族考核了，而今日的考核，也将会决定叶家以后的命运，这一切，全都是扛在萧炎一人的肩膀之上。 甚至可以说，叶家所有族人的生死命运，也全都掌握在萧炎掌中！ “萧炎先生，可曾准备好了？”叶重拱手沉声道，他也非常今日对于叶家来说，将会是决定命运的一天。 望着叶重那张苍老面庞，萧炎缓缓点了点头，深吸一口气，然后率先对着叶院之外行去，一道爽朗笑声，令得前者紧绷的心，略微松缓。 “走吧，今日便让我来会会这所谓的五大家族，究竟有着何等的能耐？” （求月票，推荐票~~~~~~ PS：我们的斗破，今天再度出现了两位盟主，┌.′Ｋiss︱，大角，感谢两位童鞋对斗破的支持，土豆待斗破读者对两位道声谢了... 现在斗破也算是达到66盟了，不知道能否在本书结束之前达到百盟？）(未完待续)

第一千一百一十九章 五大家族齐聚
第一千一百一十九章 五大家族齐聚 五大家族的考核地点，位于圣丹城内域的一座专门的大殿之中，这是历代考核的专属之地，由丹塔所设，由此可见丹塔对这五大家族考核的看重。 这种考核，并非是秘密举行，而是半公开兴致，一些有着点资格的势力，都是会在考核开始时赶到这里，五大家族的位置，可时刻被无数人惦记着，因为谁都知道，这是进入丹塔高层的捷径，只要攀附上了丹塔这颗大树，势力名气，也定然是会一夜暴涨。 如今的五大家族，叶家地位岌岌可危，若是这一次考核再未通过的话，那么便是将会失去五大家族之一的地位，而一旦叶家失去这位置，那么其他一些早已经虎视眈眈的势力，恐怕利马就会一拥而上... 因此，很多想要混入丹塔高层的势力，皆是会对这所谓的五大家族的考核，极为的关注。 ... 当萧炎一行人跟着叶重来到那座占地极为辽阔，看上去恢弘至极的考核大殿之前时，却是发现这里早已经被挤满了黑压压的人头，时不时的会有着一波波看看似来头不小的人群通过大殿门口严密的防守，成功的进入大殿之内。 “走吧...” 叶重望着那座庞大的考核大殿，袖袍中的拳头轻微的颤了颤，这个地方，可是令得他记忆深刻啊，每一次的考核，都将会令得他留下极深的耻辱。 话音落下，叶重便是率先对着大殿门口行去，其后，萧炎几人也是紧随而上。 突然行出人群的叶重一行人，自然是很快便是吸引了周围人群的注意，当下一道道目光便是射了过来，而当他们在见到叶重等人胸口上的那家族徽章时，窃窃私语顿时便是在大殿之外爆发了开来。 “快瞧，居然是叶家的人。” “嘿嘿，这一次若是他们再失败的话，恐怕叶家就得掉出五大家族了，失去了丹塔的庇护，叶家以后的日子，怕是不好过啊。” “唉，是啊，当年的叶家是何等的威风，五大家族之中，唯有丹家能与其媲美，可惜如今...” “风水轮流转啊...” 听得周围那些窃窃私语声，叶重眼中也是浮现一抹苦涩之意，叶家没落成这番，无疑是对他最大的打击，他为了叶家的崛起，倾尽了所有，如今更是将孤注一掷的将所有希望投注在萧炎身上，此次若是再败，叶家，也就得是完蛋了。 在众多目光注视下，叶重一行人顺利的来到大殿门口，那门口处的重重护卫，目光平淡的望了叶重等人胸口处的叶家徽章，眼中有着一抹淡淡的嘲讽，叶家这些年的失败，的确是难以洗刷的耻辱。 不过虽说心中对于叶家有些嘲笑之意，但这些护卫也不敢当众刁难，随意的挥了挥手，然后便是侧身让了开去，对着大殿之内大喝道：“叶家来到！” 叶重面无表情，犹若未曾察觉到这些护卫的那种不屑，领着萧炎一行人，缓步而进，然后消失在那外面无数道目光的注视下。 进入大殿，柔和的灯光倾洒而下，在灯光照射到身体之上时，萧炎也是察觉到，大殿之内一道道噙着各种意味的目光，也是顺着投射了过来。 眼眸轻抬，萧炎目光扫过大殿之内，此刻的大殿周围的席位上，有着不少人影坐立，而且最令得人诧异的是，这些人的气息，大多都是不弱，显然是来自一些实力不错的势力或者家族... 对于这些来自四面八方的各种目光，叶重并未太过理会，他知道，这些人大多都是期待着进入叶家考核失败，那样的话，便是为他们腾出了一个极好的位置。 “最前方处，便是丹曹白邱四大家族的席位...”叶重领着萧炎一行人对着叶家的席位行去，低声说道。 闻言，萧炎目光也是顺着望去，果然见到大殿最前方有着四处席位，只不过现在这四处席位上，只有着三大家族的人，从他们衣袍上的徽章来看，应该是丹白邱三家... 萧炎的视线先是在最为低调的丹家处停了停，然后目光突然一顿，嘴中发出一道惊咦之声，因为他在那丹家的一行人处，见到了一位身材娇小的熟悉倩影，正是当日萧炎在分塔测试之时所遇见的那位有点怪异的少女。 在萧炎望见那名少女时，后者也是若有所觉的转过头，与萧炎的目光对碰了一下，却是连忙闪避了开去，一副柔柔怯怯的模样。 “这女孩倒是有点面生，不过能够站在那里，想必在丹家地位应该不会低...”叶重的目光也是在那名少女身上顿了顿，眉头微皱，旋即视线一转，望着少女身旁的一位蓝衣男子，面色一变，低声道：“丹轩，没想到他也来了...看来丹家这次的考核，应该是由他出手吧，唉...” 见到叶重那般担心模样，萧炎目光也是顺着望了过去，只见得在那少女身旁，一名身体欣长的蓝衣男子笔直而立，男子容貌颇为俊秀，眉宇间透着丝丝柔和之色，只不过这种温柔，明显只是对着其身旁的那名少女，但即便如此，也是令得这蓝衣男子看上去有温润儒雅的味道。 “丹轩...” 萧炎嘴中念叨了一声，而正好那名蓝衣男子也是转过头，目光与萧炎对视了一下，却是对着他微微一笑，露出一个和善笑容。 “此人炼丹天赋极强，即便是放眼丹家，也是数一数二的存在，比起那曹家的曹单都要强上不少，曹家之内，能够压他的，怕就是曹家那妖女了，此次他若是出手，必然会是在前三。” 听得耳边叶重的低声，萧炎也是缓缓点了点头，刚欲说话，却是感到一些冰冷的注视目光，当下微微偏头，便是发现了这些目光的投射出，赫然便是那白家席位上。 在白家席位处，那名当日被萧炎狠狠教训了一次的老妪，正目光恶狠狠的盯着他，那副深仇大恨的模样，似乎恨不得扑上来啃他一口般。 对于她那怨毒目光，萧炎倒是犹若未闻，视线一转，便是定在了白家最前方的一名白衣男子身上，这名男子浑身弥漫着淡淡的寒气，面目冷肃，目光转动间，寒光闪动，令得人不敢与之对视。 “他便是白家如今最为出色的年轻一辈，白鹰，唉，白家果然还是将他给派了出来...”见到那名面色冷肃的白衣男子，叶重也是一叹，这白家果然是不想给叶家翻身的机会。 萧炎微微点了点头，目光与那白鹰对视了几息，彼此嘴角皆是勾起一抹充满冷意的敌对弧度。 在几人说话间，也是抵达了叶家所在的席位，然后几人分位而坐，与其他家族的那般人丁兴旺相比，他们这边倒是显得有些寒碜。 “那丹轩与白鹰，皆是早便踏入了七品中级炼药师层次，此次必然会是你的大敌，邱家倒还好，只是一名七品低级的炼药师，还造不成太大的危险，不过...”说到此处，叶重的目光也是望向了曹家的席位，如今这个在丹域如日中天的家族，却还未有人到席... “曹家此次会派何人？曹单么？”萧炎也是知道叶重的担心，轻声道。 “曹家有三人，号称曹家未来的顶梁柱，其中以曹颖这妖女为首，曹单最次，在其上，还有着一人，名曹休...这曹休炼丹天赋，不比曹单弱，但其性子却是远比曹单沉稳，在其成年之后，便是独自出门历练，七年之后归家，便已至七品层次，按我所料，如今的他应该也是达到了七品中级的层次，而曹单上次败于你手中，这一次，曹家应该会派曹休出面...”叶重分析道。 萧炎缓缓点头，这曹家果然是天才辈出，能够有这声望，也不是全没道理的，至少叶家与他们比起来，实在是差了太多。 “曹家到！” 就在萧炎心中叹息间，一道嘹亮的喝声，却是突然从大殿之外传进，然后滚滚的在大殿内响彻不休。 在这道喝声响起时，大殿内也是响起阵阵动静，不少原本安坐的势力皆是连忙起身，脸庞上堆满笑容，曹家如今的地位，可足以让得他们奉迎拍马了... 萧炎也是偏过头，目光望向大殿门口处，那里，紧闭的大门缓缓开启，旋即一道曼妙身影，莲步轻移，自那阴影之内，缓步而出... 当这道曼妙身影走出阴影，出现在灯光之下时，大殿之内的气氛，都是因她而出现了瞬息的停滞... 女子娇躯欣长，一身黑色衣裙，透着丝丝冷傲气质，肌肤如雪，三千青丝随意的披散在香肩之上，其脸颊略显清瘦，但却格外的精致，宛如瓷器一般，令人有种爱不释手的感觉。 女子站立在大殿门口，微微眺目，狭长而略显慵懒的双眸中，透着丝丝妖娆，妩媚动人。 在大殿之中不少人因为她那股妩媚而着迷失神间，女子细长的唇角处，却是缓缓的掀起一抹淡淡弧度... 在这抹弧度挑起之瞬，那张清瘦而妩媚的脸颊，瞬间妖气盎然。 （求推荐票，月票~~~~~大家看完更新来一张吧~~~）(未完待续)

