第一千三百三十章 开辟晶壁
第一千三百三十章 开辟晶壁 将众多能量核收入纳戒，萧炎脸庞上的笑容也是缓缓收敛，目光凝重的望着前方的晶壁，此刻，在那晶壁之后，已经能够用肉眼看见一些不断蠕动的虫影，一股股液体能量不断的从晶壁之中渗透而出，然后化为实质的粘附在晶壁之上... “两位，两侧的话，便交给你们了...”萧炎偏过头，对着火稚与药星极道。 而对于他的话语，那火稚微微点了点头，药星极则是瞥了萧炎一眼，虽然并未说话，但显然心头对于萧炎竟然在此发号施令略微有些不爽。 “嗤！” 药星极收回目光，手印一动，一团淡黑色的火焰，便是自其掌心浮现而出，火焰呼啸间，隐隐有着一种奇异的风声，自其中传出，而这种风声传入人耳中，却是会令人感觉到一丝异样的烦躁，仿佛这种异声，能够引起人情绪上出现波动一般。 “这是...” 望着药星极手中的淡黑色异火，在场所有人的目光都是转移而来，目光中略微有些奇异，异火这东西，毕竟是太过稀罕，即便他们是远古种族的人，也不可能说见到便是见到。 “九幽风炎，异火榜上排名第十...”见到众人那些奇异目光，药星极嘴角也是也是忍不住的挑了挑，淡笑道。 “九幽风炎...” 萧炎的目光也是顿在这黑色火焰上，身为炼药师，他自然是听过这东西的名头，异火的成形，都是相当的让人匪夷所思，比如他的三千炎焱火，便是成形于虚空之中，而这九幽风炎，则是诞生于极阴之地的无尽深渊之中，在那里，阴风整年不休，即便是寻常斗尊强者，都是不敢深入，这所谓的九幽风炎，便是成形于那风罡最为猛烈之地。 想要得到这种九幽风炎，所需要的不仅仅是运气，还得具备极端强横的实力，按照萧炎的猜测，为了得到这异火，药族所付出的代价，恐怕不会小到哪里去。 “噗！” 众人的目光刚刚汇聚在药星极手中的九幽风炎上，突然一道细微声音响起，晶壁通道之内，缓缓的弥漫许些深红，一道道视线顺着光芒射来的方向望去，却是见到在那火稚玉手上，一团深红得颇为妖艳的火焰，正在缓缓升腾，而在那火苗蹿升间，居然是在火焰上风形成了一道道红莲之状。 伴随着这深红的火焰出现，那药星极手中的九幽风炎顿时略微暗了一些，甚至于连那种呜呜的风声，都是削弱了不少，而见到自己的异火这般表现，那药星极脸庞却是忍不住的抖了抖，不过虽然有些不爽，但他却是没有办法，红莲业火在异火榜上的排名比他的九幽风炎靠前两位，两者之间，自然是有着一些差距。 “啧啧，想必这应该便是炎族的红莲业火了吧？”古青阳望着火稚手中异火，不由得笑道。 “嗯。”火稚微微点了点头，但其美眸，却是转向了萧炎，眼中，有着许些奇异的意味。 见到火稚那种略微带着许些挑衅的眼神，萧炎倒是忍不住的一笑，这女人平日里闷声不吭，但没想到在异火这种事上，却是显得野性十足。 轻吐了一口气，萧炎手掌也是轻轻一握，一缕缕色泽不同的火焰自其指尖渗透而出，最后尽数汇聚在一起，化为一团紫褐色中掺杂着一缕森白色的火焰，火焰翻腾，一条条的龙形火苗，不断的自火焰之内腾飞而起，隐隐间，居然有着龙吟之声清澈传出！ “吼！” 就在萧炎手中异火出现的那一霎，火稚手中红莲业火上浮现的那些红莲，居然是在剧烈的波动了起来，有种变得虚幻起来的感觉，而另外一旁，药星极手中的九幽风炎，本就被红莲业火压制得有些暗的颜色更加黯淡，甚至于连其中传出的呜呜风声，都是在此刻尽数消失了去。 “虽然你的异火的排名并非极度靠前，但经过你的融合，却是足以与前六的异火相媲美...不过，融合异火这种疯狂的事，恐怕自古以来，你都是第一个...”火稚美眸泛起许些波动，面纱下，传出一道低低的动听轻声。 对于此话，萧炎却是不置可否，融合异火虽然看似疯狂，但却并非完全不可能，至于说他是第一个融合异火的人，这话恐怕没什么可信度，至少，能够创造出焚决这等神奇功法的那位主人，应该也是融合了异火才是... “好了，时间紧迫，我们现在便动手吧...” 萧炎也没时间在这里与火稚讨论融合异火的事，见到二人都是将异火召唤而出，他前踏几步，便是停在了晶壁之前，沉声道：“都跟紧我，不要落下了！” 声音落下，萧炎手掌异火陡然暴涨，旋即在一道震耳欲聋的龙啸之声中，熊熊燃烧而起，旋即，一条紫褐色的火龙，直接是从火焰之内暴掠而出，最后狠狠的撞击在那厚实的晶壁之上，锋利的龙爪舞动着，晶壁瞬间便是爆裂开一个巨大坑洞。 “跟上！” 火龙的尾部，连接着萧炎的手臂，他厉喝一声，脚步狠狠一踏地面，身形便是快速的对着前方冲去，在其身后，古青阳一行人步步紧随！ “好强的控火能力...” 见到萧炎将火焰凝聚成火龙开辟晶壁，火稚美眸中掠过一抹诧异，旋即也是迅速跟上，与此同时，深红色的火焰自其掌心席卷而出，将左侧的晶壁尽数覆盖，恐怖的高温，立刻便是让得晶壁的合拢速度减缓了下来。 在另外一侧，药星极也是开始动工，虽然他有些不爽萧炎指挥，但现在毕竟是小命要紧，他跟谁过不去，都不会跟自己的命过不去，因此出手时，也是相当的尽职尽力。 晶壁之内，火龙呼啸暴掠，恐怖的温度隔着好一些距离，便是将前方隐藏在晶壁之中的远古噬虫焚毁殆尽，不过即便如此，那些远古噬虫依旧是如同飞蛾扑火一般，源源不断的涌来，所分泌出的大量能量，也是给萧炎造成了不小的阻碍。 “砰砰砰！” 在晶壁之中那不断响起的暴声下，萧炎等人前进的速度也是加快了许多。 “这种消耗，太恐怖...” 身形迅速前掠间，萧炎感受着体内那如同洪水般流逝而去的斗气，眼中也是变得凝重了许多，手掌一握，一个布袋便是出现在其手中，他也不取出，直接一把抓住，运转功法，迅速自能量核之中吸收能量，然后将之灌注进入前方那奋力开辟晶壁的火龙体内。 “还有多远？”见到前方萧炎如同鲸吞般的吸收能量核，后方的古青阳等人脸色也是有些凝重，他们明白，这里的晶壁极端坚硬，再加上远古噬虫的阻拦，即便萧炎拥有着异火，但依旧并非是想象中的那般容易。 “应该还有半个小时便能突破光幕。”那银袍男子沉吟了一下，道。 古青阳微微点了点头，现在变只能希望萧炎能够坚持下来了... 一路狂轰猛炸，轰隆隆的声音响彻不休，但众人之间，气氛却是相当的紧绷，每一次当他们看见萧炎一袋又一袋的吸收能量核时，心中都是会忍不住的剧烈一跳，这等消耗，太可怕了... “轰！” 火龙呼啸，重重的撞击在晶壁上，晶屑四射间，萧炎脚步却是略微缓了缓，沉声道：“没能量核了...” 听得他的话，不少人脸皮都是抖了抖，古青阳沉吟了一下，迅速取出一枚璀璨的能量核递给萧炎：“这是九星能量核，我们也只有一颗...” “不够！” 萧炎毫不犹豫的接过，但还是摇了摇头，他们没前行一米距离，他体内的斗气便是会消耗将近十分之一，一枚九星能量核虽然强横，但却依旧不足以支撑他们彻底的通过光幕。 “我这也有一颗...”火炫略作迟疑，也是取出了一枚九星能量核。 “再给我三颗！”萧炎吐了一口气，道。 听得他的话，众人沉默了一下，毕竟九星能量核对于他们来说，都是算得上时相当宝贵的东西。 “唉，死在这里的话，再多的能量核也是没什么作用。”那雷族的男子叹了一口气，屈指一弹，一枚能量核便是弹进了萧炎手中。 “那便麻烦萧炎兄弟了...”石族的两名大汉，对视了一眼，也是迅速递给了萧炎一颗能量核。 在石族交出能量核后，众人的目光，却是不由自主的转向了后方的魂崖二人，而见到他们的目光，魂崖的眼皮都是一跳，此刻他也知道废话已经没什么作用，只能咬着牙取出一枚能量核，极为不甘的甩向萧炎，为了得到这一颗九星能量核，他跟魂厉二人可是辛苦了好久，没想到现在，却是要交给他们最看不顺眼的家伙。 将五枚九星能量核尽数收入手中，萧炎也是缓缓吐了一口气，一拳轰出，那前方的火龙浑身火芒陡然大盛，旋即化为一道火影，直接是如同一抹闪电般，瞬间洞穿一层层的晶壁，而在它的后方，萧炎等人，飞快跟上。 这种近乎拼命般的前冲，持续了足足将近半个小时时间，那火龙身体上的火芒，方才逐渐的变得黯淡下来。 “快要出去了...” 望着身体越来越黯淡的火龙，萧炎低喝了一声，抬头望着前方那如同翡翠一般的晶壁，在那后面，已是被密密麻麻的远古噬虫被弥漫，只要他们闯过这里，应该便是能够真正的进入天墓第三层。 “咦？这是？” 而就在火龙即将与那翡翠晶壁狠狠碰撞时，萧炎漂移的目光，突然凝在晶壁的中心点处，那里，隐隐间有着一个拳头大小，通体散发着淡红之色的原形物体存在，远远看去，仿佛一个奇异的虫茧！ (求推荐票，麻烦各位兄弟姐妹看完更新，为斗破投上一票吧，谢谢了。)(未完待续)

第一千三百三十一章 第三层
第一千三百三十一章 第三层 萧炎的目光在那状若虫茧的东西上扫了扫， 便是迅速收回，现在的他，已经没有太多的时间拖延！ “这里的晶壁，似乎显得格外的坚硬，连色泽，都是比先前所遇见的要浓郁许多...” 萧炎目露沉吟之色，旋即深吸一口气，脚步朝前一踏，身形居然直接是与那火龙汇聚在一起，右拳挥动，炽热的呼啸声，呜呜的在通道之中刺耳的响起。 “嘭！” 萧炎右拳与火龙迅速相凝，然后猛然轰出，最后狠狠的砸在那层翡翠般的晶壁之上，一时间，低沉的炸响，陡然响彻，一圈剧烈的劲气涟漪，以萧炎拳头为中心，飞速的扩散而出，令得这片通道都是摇晃了起来... “咔！” 在众人紧张的注视下，晶壁之上突然悄然裂开一道细小的裂缝，旋即裂缝迅速扩大，最后终于是在众人惊喜目光中，砰的一声，爆裂而开。 在晶壁爆裂而开的那一霎，萧炎手掌猛的朝前四射的晶屑中一抓，一个温凉如玉般的东西便是落在了其手中，此时的萧炎也是没有过多的时间查看，直接就是将其收进了纳戒之中。 “走！” 轰碎最后的晶壁，萧炎脚掌重重一踏地面，身形便是率先暴掠而去，在其身后，早已经准备好的古青阳等人也是如影随形的冲向了那被萧炎轰出来的巨洞之外... 萧炎的速度极为迅猛，一眨眼便是冲出通道，然后，一片望不见尽头的灰色大地，便是出现在了其视野之中... 这片大地，极端的辽阔，一眼望去甚至是看不见尽头，这里并没有缭绕着太过浓郁的能量雾气，但当萧炎他们脚掌踏在此处时，却是能够感觉到，一股股精纯的能量，正在源源不断的顺着脚掌心渗透进他们体内，这种发现，直接是让得所有人都是愣了下来，旋即脸庞上，迅速的涌上一抹难以遏制的惊喜之色，这天墓第三层，果然是远非前两层可比，拥有着这种能量灌入，即便他们不去搜寻其他的能量核，想必也是能够得到不错的修炼效果。 “这里便是天墓第三层么...” 一行人脸色欣喜的望着四周，那种劫后余生的感觉，让得所有人心头都是狠狠的松了一口气。 “嗡嗡！” 而就在所有人为之松了一口气时，后方那犹如连接到天空尽头的巨大光幕之中，却是突然传来剧烈的嗡鸣之声，这一幕，令得萧炎等人微惊，旋即身形迅速后退。 “嗡嗡！” 就在萧炎等人后退时，那先前被强行破开的晶壁通道之内，一股股雪白色的浪潮，却是带着一股股嗡鸣的巨声，闪电般的对着萧炎等人暴掠而来。 “远古噬虫，它们追出来了！” 见到这一幕，古青阳等人脸色顿时就是变了，身形连忙后退。 “嗡嗡！” 白色的浪潮，铺天盖地的涌出，然而，就在当这些远古噬虫刚刚充出能量晶壁时，飞舞的身体却是噶然而止，旋即在众人惊愕目光中，噗的一声，化为一团白色粉末，飘散而开... “噗噗噗！” 在接下来的一分钟时间中，源源不断的远古噬虫从通道之内悍不畏死的冲出，但当它们冲出光幕一丈范围时，便是会如同受到一种奇异力量的抵制般，悄然间爆裂成白色的粉末，到得后来，那种粉末，几乎是在能量光幕之前，累积起了将近几米深的高度... “这些远古噬虫...在干什么？”众人愕然的望着这些明知道外面便是死路，但却依旧要源源不断冲出来的远古噬虫，一时间眉头都是微微皱了起来。 “难道是不想让我们逃脱？”一人苦笑道。 “不想让我们逃脱，也不会这么拼命的，这完全是在自杀，而且是毫无作用的自杀...”古青阳摇了摇头，皱眉道。 在众人沉思疑惑间，萧炎心头却是微微一动，手指不知痕迹的摸了摸手指上的纳戒，难道是跟刚才他在晶壁之中抓到的东西有关？ “嗡嗡！” 远古噬虫的这种自杀性冲击，足足持续了将近十分钟时间，那白色的粉末，将晶壁附近铺上了厚厚的一层，不过好在这种自杀并未 一直持续下去，在无数的远古噬虫化为粉末后，那种冲击的速度，终于是变得缓慢许多，到得后来，也是彻底的消失了去，显然，这种没有作用的自杀，终于是让得它们选择了放弃。 “走吧...” 见到这些远古噬虫缩回晶壁，古青阳也是摇了摇头，开口道。 闻言，萧炎也是回过神来，突然转过头在四处一扫，眉头顿时皱了起来，因为他发现魂崖二人，在先前众人因为远古噬虫的疯狂自杀而惊愕时，居然是早早得逃了去。 “这两家伙还真是狡猾...” 薰儿也是察觉到失踪的两人，柳眉微微一簇，道。 “呵呵，萧炎兄弟，这一次多亏你了，既然到了第三层，那我二人也不在这里久待了，寻个地方好好修炼，然后便静等三年时间的到达...”火炫冲着萧炎抱了抱拳，笑道。 萧炎微笑着点了点头，也是抱拳道：“那便祝火炫兄一路顺风了。” “告辞，三年后再见。”火炫一笑，然后便是带着火稚转身对着远处飞掠而去。 在继火炫之后，石族以及雷族的四人也是告辞离开，至于那药星极，倒是仅仅瞥了萧炎一眼，也没有什么客气的话，袖袍一拂，便是带着那位药族的妖艳女子转身而去。 短短几分钟时间，这里差不多便是人去楼空起来，仅有萧炎一行人还停留在此。 “薰儿，你们要去何处？”古青阳望着萧炎二人，沉吟了一下，道。 “我们要去哪里，青阳大哥还不知道么。”薰儿微微一笑，道。 闻言，古青阳却是无奈的摇了摇头，看向萧炎，道：“你果然是要去萧玄的墓府，那里是天墓深处，八星九星的能量体极易遇见，若是遇见一两个倒还好，若是遇见太多的话，恐怕将会极其的危险，而且...在那深处，说不定还有着斗圣阶别的能量体，若是碰见的话，那可就真是有死无生了。” 萧炎微微点了点头，道：“我知道...” 见到萧炎并没有放弃的意思，古青阳也是有些无奈，略作迟疑，却是偏头望着那银袍男子以及古真三人，道：“你们有什么打算？也是随便找个地方修炼满三年么？” “你认为可能么？在进入天墓时，我便是被通玄长老告知，保护薰儿，我想，这个吩咐应该不是我一个人接到才是。”古真抬头笑道。 “我也是...”银袍男子耸了耸肩，然后看向萧炎，笑道：“一直都还没介绍，古华，黑湮军二都统，以前一直很不懂为何薰儿会执着于你，现在看来，或许有着一些答案了...” “我也接到过...”那体形最为壮硕，看上去显得有些憨厚的男子也是笑了笑：“古刑，黑湮军三都统，刚才多亏你了...” 萧炎笑着抱拳，这古青阳三人对他并没有太大的敌意，特别是在经过光幕之中的事后，对于他，更是要显得和善一些，因此对于三人，萧炎也并未冷淡对待。 “看来都是这样...”古青阳摊了摊手，笑道：“既然如此，那便一起走吧，我们几人联手，只要不遇见斗圣阶别的能量体，应该不会出现什么意外，但至于最后能否进入萧玄的墓府，便是得看你自己了，那里我古族曾经有强者抵达过，但却无路可进，不管施展任何办法，都是无法进入...所以，你也得有点心理准备，或许你的先祖，并不希望什么人去打扰他。” 萧炎微微一笑，点了点头，道：“我的直觉告诉我，我应该会有一些收获的。” “希望吧...” 古青阳也不在意，抬头望着这片灰褐色的大地，然后深吐了一口气，笑道：“既然如此，那我们也动身吧，天墓第三层，我倒也是想要看看，究竟能够凶险到什么程度！” “嗯，动身吧..” 萧炎也是笑了笑，然后与薰儿对视了一眼，脚尖一点地面，身形便是化为两道光线，率先的对着第三层之中迅速掠去，在其身后，古青阳四人，也是迅速跟上... 在萧炎等人遥远的地方，两道黑色身影缓缓浮现，赫然便是那早早逃脱的魂崖二人。 “古青阳四人跟萧炎他们一起上路了...”偏头望了一眼遥远的后方，魂厉开口道。 “一起么...也好，到时候也省了麻烦...”魂崖淡淡的点了点头，低垂的双眼中掠过许些狠戾。 “萧炎，下次见面，便是取你们性命之时，都给我等好了！” （求推荐票，各位兄弟姐妹们看完更新投几张推荐票吧，不然12点后就作废了哦，谢谢了。）(未完待续)

第一千三百三十二章 半圣能量体
第一千三百三十二章 半圣能量体 苍茫的灰褐色大地之上，淡淡的能量雾气伴随着轻风缓缓飘动，朦胧的世界，给予人一种分外神秘的感觉，在这种寂寥的世界里，仿佛连时间都是失去了概念... 在这片大地的某一处，几道身影围着一个火堆盘腿而坐，火光照耀着几人的脸庞，赫然萧炎薰儿一行人，只不过现在的他们，看起来仿佛比起以前，要显得更加的深邃与内敛。 “如果我所料不差的话，我们现在应该是抵达了第三层的深处，明天若是还要启程的话，那便都小心一些吧，第三层深处，方才是天墓最为危险的地方。”古青阳抬起头，望了一眼灰暗的深处，微笑道。 “这三个月来我们竟然没遇见其他的任何人，看来他们应该都是选择了一处地方安静修炼...”薰儿轻声道。 萧炎缓缓点了点头，自从当日进入第三层到现在，已经过了足足将近三个月时间，这三月之内，他们一行人便是直接对着天墓深处赶去，不过沿途间，因为一些强横能量体的阻拦，因此导致他们的赶路变得有些艰难，但所幸，在几人的联手下，总算是成功的闯了进来。 “唉，这天墓果然不是想象中的那般简单，上次差点把小命都给丢了...”古华随手将身旁的树枝都进火堆中，无奈的道，在他的脸庞上，有着一道伤痕，这是上次萧炎他们遭遇到一群平均实力达到八星层次的能量体包围时所留下，那场战斗，惨烈得出乎了所有人的意料，不过还好，虽然有些伤势，但却并未出现人员伤亡的事。 “里面会比上次遇见的更加麻烦，所以，都必须要先用心理准备。”古真淡笑道。 “要不接下来的路，便让我进去吧...”萧炎迟疑了一下，道，这段路程，即便是他们六人联手，都是走得相当的困难，难以想象，若是进入那深处，又将会遇见何种的麻烦，对于古青阳四人，经过这段时间的相处，萧炎也算是有些好感，因此并不想他们因为自己的事而出现什么意外。 “这话你得跟薰儿说...”古青阳笑笑，道。 “都走到这里了，便不要说这些丧气话了...只要我们小心一些，应该不会出什么问题的。”薰儿美眸盯着萧炎，柔声道。 “希望吧...” 见状，萧炎也只能苦笑着点了点头，然后抬起目光，望着那灰暗的遥远之处，在那遥远的尽头，便是他的目的地所在，隐约间，他仿佛感觉到体内的血脉，在这一霎，流动速度都是变得快了不少。 ... “西北面方向，有四道能量体存在痕迹，三个实力在八星斗尊左右，一个在九星层次...”一块巨石之后，萧炎微闭的眼眸徐徐睁开，对着身旁的一行人轻声道。 现在的他们，已是真正的闯进了天墓深处，到了这里，即便是以六人的实力，都是不得不变得极其谨慎起来，行路之间，也是小心翼翼，即便是遇见能够对付的能量体，都是酌量着动手，毕竟，此处的这些能量体太过强横，谁也不知道，一旦开打，会不会引来更多实力强悍的能量，到时候被这些家伙再度包围，那代价可就不是一点伤势就能结束的。 “古华与古真也已经出去探测，应该快要回来了...”古青阳点了点头，道。 “嗤！” 古青阳的话音刚刚落下，两道黑影便是贴着地面，借助着巨石以及一些树木的阴影遮掩，快速的出现在了萧炎等人身旁，正是那出去打探的古华与古真。 “南面与西面有着不少能量体活动的迹象，而且我们还感受到一些极强的威压，这两条路，绝不能走。”古真与古华二人缓缓的松了一口气，然后道。 “那便只能西北方向了...”萧炎皱眉道。 “西北方向，同样存在着一道非常强的威压，这股威压，超越了寻常的九星层次，但距斗圣层次，又还有着一段距离...”薰儿此刻却是突然轻声道。 听得她的话，萧炎等人都是沉默了下来，比九星斗尊强，但却比斗圣强者弱一些，那看来...应该是处于半圣层次了，这也是极为扎手的存在啊。 不过他们也都清楚，这些达到半圣级别的能量体，周身必然会有很多的其他能量体守护，他们这次遇见的半圣，周围只有着四道能量体，已算是相当稀少了。 “怎么办？现在三个方向都不好闯，但相对而言西北方容易一些，这里的能量体最少，即便交手，也不容易引来其他的能量体，而换做其他两个方向， 一旦爆发战斗，我们恐怕会陷入包围圈...”古华道。 萧炎面露沉吟之色，与古青阳对视了一眼，旋即目光转向西北方向，如今之计，只能走这条路了... “动身吧，尽量小心一些，不要惊动了那半圣级别的能量体，虽然半圣能量核很是吸引人，但不能为了这个东西将小命给丢了...”古青阳轻叹道。 “嗯。” 萧炎也是缓缓点了点头，然后目光与薰儿交织了一下，身形一动，化为一道模糊身影，小心翼翼的对着天墓深处悄然掠去，在其身后，古青阳等人也是鬼鬼祟祟的跟来，那般谨慎模样，看起来显得略有些滑稽。 一行人悄悄的顺利在能量雾气之中穿行了百丈距离，脚步终于是缓缓停下，在他们前方不远处，四道能量体正盘腿坐于一处巨石上，在其中央处，一道身影显得格外的强横，正是那道九星层次的能量体。 萧炎目光微眯的在这四道能量体身上扫过，然后转过视线，望向古青阳等人，悄悄的打了几个手势，经过这几个月的联手，他们之间的配合，也已经是具备了一些默契。 见到萧炎的手势，一行人都是微微点了点头，旋即身形缓缓的分散而开。 “动手！” 见到所有人都是待命，萧炎手掌猛的一挥，与此同时，其身形也是陡然暴掠而出，几乎是一闪之下，便是出现在了一道八星能量体面前，冒着浓郁紫褐色火焰的拳头，直接是狠狠的洞穿了后者的身体，将其瞬间轰成虚无。 “嘭！” 在萧炎以闪电之势击杀这道八星能量体时，其余的两道，也是紧接着爆裂而开，这些能量体虽说号称八星，但真正的实力，却并达不到这个层次，不然的话，也不会让得他们如此容易得手。 “吼！” 在三道能量体被瞬间击杀时，那九星能量体也是有所感应，猛的睁开双眼，然而，一道愤怒的吼声刚刚从它喉咙间传出，四道身影便是成三角之状出现在它的周围，浩瀚的斗气急速涌动，然后化为闪电，狠狠的轰击在这道九星能量体身体之上。 “嗤！” 面对着古青阳等四人的联手攻击，这九星能量体的吼声刚刚传出喉咙，便是噗的一声，化为一片虚无，一枚璀璨的能量核掉落而出，最后被薰儿玉手迅速抓住。 见到偷袭顺利得手，一行人也是相视一笑，然后在萧炎的手势下，迅速压低声音，迅速的对着远处掠去。 击杀了四道能量体后，后面的路程平坦了一些，不过，这种平坦也并未持续太久，萧炎等人的脸色便是逐渐的凝重起来，因为他们开始察觉到许些威压，缓缓的从前方不远处弥漫而出。 “半圣...” 感觉到这种威压，萧炎等人眉头也是微微一皱，速度也是逐渐的减缓下来，他们知道，若是连这层阻拦都视通不过的话，那也就不要再说什么萧玄的墓府了... “大家都小心点...” 萧炎轻声道，再度向前行出一些距离，身形隐藏在一块巨石的阴影之中，微眯着目光对着前方望去。 萧炎视线所及处，被一片能量雾气所遮掩，这些能量雾气并不浓，一阵轻风吹拂而来，便是令得雾气逐渐的消散了去，而伴随着能量雾气的消散，一座足有百丈庞大巨石山峰，陡然出现在了萧炎等人视线之中。 当巨石山峰出现时，萧炎一行人的目光，都是锁定了山峰顶处，那里，有着一方巨大的石座，在那石座之上，一道身影傲然而坐，一柄暗红色的鬼头大刀放于身前，一股浓郁的血腥味道自大刀之中弥漫而出，宛如雾气一般，缭绕在山峰周围。 “好霸道的气息...” 感受着自那道身影体内弥漫而出霸道气息，萧炎等人的面色，也是缓缓凝重，这，便是达到了半圣层次的能量体么？果然是相当的强悍啊。 在萧炎等人面色凝重时，那巨石山峰上的那道身影，也是突然起身，那股血腥味道，陡然大盛。 “被发现了，不用躲了，各自小心...” 见到这一幕，萧炎也是轻吐了一口气,心中不仅不惧，反而涌上许些火热，与半圣强者交手，这可是他人生中的第一回啊。 （请大家看完更新顺手投一张推荐票，谢谢了。）(未完待续)

第一千三百三十三章 血刀圣者
第一千三百三十三章 血刀圣者 望着那自巨石山峰上缓缓站起的身影，古青阳等人也是微微点了点头，自那阴影之中缓步走出... “看来这次是真的惨烈大战啊...”古华苦笑道，与半圣强者交手，这在他们看来，可是相当疯狂的事情，虽说面前这半圣强者仅仅只是一道能量体，但却依旧遗留着他生前的战斗意识以及斗技，他们虽然人多势众，但最后究竟鹿死谁手，还真是难说的事。 “嘎吱。”古刑硕大的拳头缓缓紧握，嘎吱的声响不断的传出，此刻他那略微显得有些憨厚的脸庞，也是布满着凝重，一股雄浑沉稳的磅礴气息，自其体内弥漫而出。 “都小心一点吧...这次的对手可不一般。”古青阳轻叹道。 “闯入者，从踏足这里那一刻，你们便应该知道最后的后果...” 山峰之上，那道身影居高临下的俯视着萧炎等人，淡淡的声音，却是如同闷雷般，在几人耳边轰隆隆的响彻着。 萧炎等人微微皱眉，望着那手持鬼头大刀的人影，此人一身暗红色袍服，面色冷漠，脸庞上有着几条横切而过的刀疤，隐隐间给人一种极度强横的凶煞之气，这些凶煞之气弥漫在一起，如同一头浴血咆哮的怒狮一般，令得人有种不寒而栗的感觉。 而且，最让得萧炎一行人心头微沉的，是那道身影的眼瞳中，并没有如同其他能量体的那般空洞，显然，他拥有着不低的智慧。 一个没有智慧的半圣并不可怕，可怕的，是拥有智慧与战斗经验的半圣！ “轰！” 那道身影，脚掌一踏石峰，可怕的劲气暴溢而出，旋即几人便是见到，一道道丈许庞大的裂缝，如同一条条蜿蜒的毒蛇般，陡然自山峰之顶蔓延而下，转眼间，这座石山便是变得摇摇欲坠了起来。 巨石一块块的从石山之上掉落，那道身影，却是如同鬼魅般的出现在了萧炎等人前方不远处的半空，右手握着鬼头大刀，目光冷漠的望着萧炎一行人，嘴角也是缓缓的挑起一抹嗜血味道。 “好多年都没有尝到过人血了，都快忘记那是什么味道了...”那道人影轻轻扭了扭脖子，然后似是自言自语的道：“似乎在动手前要介绍一下自己的吧？唔，我的名字，似乎好久好久都没有提起过了，以前虽然感受到过一些闯进这里的人类气息，但他们在感应到我之后便是躲避了开去，所以这倒还是我第一次遇见有着新鲜血肉气息的人类...我的名字，好像叫做血刀圣者吧？你们听说过么？” 望着那抬起头，将疑惑目光投向自己一行人的暗红人影，萧炎等人嘴角不由得抖了抖，你都死了不知道几百几千年了，谁知道你叫什么东西... “唉，看来果然是没人记得，这种感觉真是让人不喜欢，还是快点解决你们吧，我的血刀似乎有些忍受不了了...”见状，那自称血刀圣者的家伙有些失望的摇了摇头，旋即脚掌为不可察的抖了抖。 “小心！” 就在血刀圣者脚掌颤抖时，萧炎面色却是陡然一变，袖袍一挥，一股劲风自袖中暴掠而出，狠狠的轰在身后古真身体上，强猛的力道，直接是将古真给一掌轰飞而去。 “嗤！” 就在古真倒飞而出的那一霎，他先前所处之地，一道血芒快若闪电的自空间之中掠出，直接是将地面上生生撕裂出一道深深的沟壑。 “咦？” 一击竟然落空，那虚无空间之中也是传出一道惊咦之声，旋即萧炎便是感觉到，一道目光，停留在了他的身体上，令得他浑身汗毛都是微微倒竖了起来。 “此人好恐怖的速度，这就是半圣强者与斗尊之间的差距么...” 萧炎额头上滴落许些冷汗，脚步迅速后退，然后与薰儿，古青阳几人汇合在一起，若非他灵魂力量在进入天墓这近一年中大有长进，恐怕也是无法察觉到先前那血刀圣者的攻击。 “这家伙，果然难对付...”古真也是迅速的自地上爬起，拍了拍身上的泥土，然后皱着眉道：“你这家伙，下次下手要轻点...” “那就让你被他劈成两截好了...”萧炎头也不回的道，然后偏头望向古青阳与薰儿，这里若是光论等级的话，应该是他二人最强，九星的层次，足以让得他们傲视许多斗尊强者：“动手吧？” “嗯...” 古青阳与薰儿也是微微点了点头，旋即对视了一眼，身形几乎是在同一时间暴掠而出，手中印决急速变幻，旋即同时轻喝出声：“覆地印！” 两道璀璨的能量光印，飞快的在二人手中成形，然后狠狠的对着血刀圣者射将而去。 “雕虫小技！” 见到那射来的能量光印，血刀圣者不屑的一笑，手中鬼头大刀直接隔着虚空斜劈两刀，两刀巨大的刀芒便是撕裂空间，一刀便是将两道能量光印撕裂而开，残余的刀气，更是直接奔着薰儿二人掠去，不过却是在最后被两人急忙闪避而开。 “嘭！” 就在血刀圣者劈退薰儿二人时，其脚掌所处的地面，突然急速凹陷而开，一道巨大的岩浆柱，便是带着恐怖的力道狠狠喷射而出。 “哼！” 对于那巨大的岩浆柱，血刀圣者却是冷哼一声，脚掌狠狠一跺地面，只见得那巨大的岩浆柱，居然直接是被其生生的踩得塌陷而下，炽热的岩浆四下弥漫而开，将附近的巨石，尽数融化。 “焰分噬浪尺！” 血刀圣者身后，一道身影迅速闪现，庞大的尺芒，直接是毫不客气的怒轰而下。 “铛！” 对于身后的凶悍尺芒，血刀圣者手中鬼头大刀迅速在身后舞出一朵血红刀花，然后那朵刀花便是急速旋转起来，不仅轻易的将那尺芒撕裂而去，还余力不减的对着萧炎削了过去。 “叮！” 重尺重重的点在那朵血色刀花之上，其上所蕴含的强猛劲道，将萧炎震得身形连退了十几步方才稳住。 “狗屁的圣者，你可还不是真正的斗圣呢，脸皮也忒厚了点...” 震退萧炎，血刀圣者还来不及追杀，古华，古刑，古真三人也是紧跟而上，各自施展出威力不俗的斗技，狠狠的对着血刀圣者招呼而去。 “蝼蚁般的存在，也敢挑衅圣者威严！” 面对着古华三人的围攻，那血刀圣者却是冷笑一声，左手紧握，然后猛然轰出，三道血芒闪电般的凝聚成三头血色猛虎，咆哮着与三人撞击在一起。 “噗嗤！” 被血刀圣者一拳轰得结实，三人一口鲜血直接是喷射而出，身形陡退，而在急退间，三人也是飞快的取出一枚能量核赶紧吸收。 “一起出手！” 古青阳一声沉喝，旋即闪掠而上，紧接着，薰儿，古真几人再度射出，体内斗气，在此刻爆发至极致，呼啸的气劲，将地面生生的刮去了将近一米多深。 一时间爆发而出的众多攻击，也是令得那血刀圣者略微有些措手不及，但紧接着，便是迅速稳住，手中一柄鬼头大刀舞得密不透风，不仅将古青阳等人的攻击尽数抵御，偶尔迸射而出一道凌厉刀芒，也是将几人搞得手忙脚乱，半圣强者，的确不同凡响... “血刀乱风斩！” 面对着古青阳几人的围攻，血刀圣者在经过初始的措手不及后，便是再度展开了凌厉反击，脚掌一踏地面，身形便是陡然旋转起来，宛如一道血红色的龙卷风，周遭的空间，也是在一霎尽数崩裂成黑洞... “砰砰！” 凌厉的刀气，闪电般的自旋风之内暴射而出，直接是将古青阳几人震得倒飞而出，身体重重的砸落在周围的巨石之上，那股恐怖劲力，连巨石都是在顷刻间化为了粉末。 “到你了！” 震退古青阳等人，血刀圣者目光猛的转向那在一旁一直准备寻找机会下杀手的萧炎，冷笑一声，便是迈着步伐，对着后者闪掠而去。 血刀圣者的速度，极为迅猛，几乎是眨眼时间，便是出现在了萧炎面前，而后者的面色，也是在此刻微微有些变化，心头猛然低喝而起。 “天火三玄变！第一变！第二变！第三变！” 伴随着心中喝声响起，萧炎体内斗气也是陡然间变得狂暴起来，而且，那种眉心处的酸痒感觉，居然又是再度出现，但这种关头，他已是没办法过多的关注，大天造化掌，已是在掌心迅速酝酿... “嗤！” 鬼头大刀，划破虚空，却是在这一霎，突然在萧炎脑袋上方停滞而下，而血刀圣者目光，则是死死的盯着后者眉心处，片刻后，眼中，居然是涌出了一抹惊惧之色。 “萧族族纹？你竟然是萧族的人？” （求推荐票，希望各位兄弟姐妹们看完更新，顺手投一张推荐票给斗破，那东西不要钱，而且过了十二点就作废，所以大家可千万不要忘记了哦，谢谢了。）(未完待续)

第一千三百三十四章 两名斗圣
第一千三百三十四章 “你是萧族的人？” 泛着浓郁血腥味道的鬼头大刀在萧炎头顶半尺处噶然而止，那血刀圣者目光惊惧的盯着萧炎额头处，声音之中，竟然是有着许些惊骇。 萧炎掌心中急速凝聚的大天造化掌，也是因为血刀圣者的这般怪异举动顿了顿，旋即其眉头微微一皱，脚尖一点地面，身形便是迅速退开，道：“你是如何知道的？” 血刀圣者目光死死的盯着萧炎眉心处，那里先前浮现的一个若隐若现的族纹，此刻却是尽数消失了去，但他心中却是明白，这个族纹他绝对不陌生，因为在他的那些遥远记忆之中，这个族纹，在他心中，似乎是如同梦魇般的可怕。 “萧族的人，不都是死绝了么...” 血刀圣者喃喃道，在说着话时，其目光却是不由自主的对着天墓深处扫了扫，眼中掠过一抹深深的惧怕之色。 “怎么回事？”古青阳，薰儿等人也是在此刻闪掠自萧炎身旁，望着那竟然突然停手的血刀圣者，都是有些疑惑的低声道。 “不清楚...”萧炎摇了摇头，但却依旧并未放下心中的警惕，半圣强者的实力实在是太强，以他们这么多人联手，斗起来都是如此的艰难，若是不小心一些的话，一群人栽在这里都并非是不可能的事。 闻言，古青阳一行人也是皱了皱眉，这血刀圣者虽说如今只是能量体，但却依旧有着生前的智慧甚至记忆，有什么东西，竟然能够让得他都是有所忌惮？ “这小子，竟然是萧族的人...以那位的通天本事，肯定在他进入此处时便是感应到，我若是将其杀了的话，日后恐怕定然难逃那位的杀手。”血刀圣者眼芒急速闪烁，片刻后，那弥漫起身体的霸道血腥气息，竟然是徐徐的收敛了许多，手掌一晃，那鬼头大刀便是消失不见，他看了一眼萧炎等人，颇有些不甘的道：“走吧，这一次就算你们好运！” 见状，萧炎等人都是一愣，面面相觑了一眼，皆是有些不太明白这家伙怎么突然间就改变了主意。 “从此处往西走，这条夹缝之中，是众多强者的交接处，你们从此行走，应该便是能够避开其他人的阻拦，并且最后到达你们要去的地方。”见到有些发愣的众人，那血刀圣者有些不耐的道。 “多谢前辈。” 萧炎与古青阳等人对视了一眼，然后连忙对着血刀圣者恭敬的一抱拳，然后一行人缓缓倒退，体内斗气依旧处于随时爆发的状态，而当他们退后了百多米后，见到那血刀圣者并没有其他举动时，方才在心中松了一口气，迅速转身，对着那身处暴掠而去。 血刀圣者望着那迅速转身离去的萧炎一行人，这才撇了撇嘴，目光望向天墓深处，自语般的道：“哼，这次你算是承了我一个情，以后再出来清场，总该放过我了吧？” “那家伙...真是莫名其妙，刚才还满身杀气，结果转眼就变成好人了...” 能量雾气弥漫的大地上，几道身影飞速穿梭而过，古华看了一眼身后，皱着眉道。 “他好像认出了我是萧族的人...”萧炎目光警惕的在周围扫过，随口道。 “你每次气息暴涨时额头上都是会出现萧族的族纹，他也算是曾经的顶尖强者，怎么可能会认不出来...”古青阳笑道。 “什么？”闻言，萧炎身形猛的一顿，一脸错愕的回过头，道：“我有什么族纹？” “你不知道？”瞧得萧炎这幅比他们还茫然的模样，古青阳一行人也是一脸疑惑，道：“不过你这个族纹仿佛只能出现短暂的时间，过一会后便是会消失...而且照理说，你不该拥有着族纹的，族纹是依靠血脉之力激发，但萧族的血脉之力，几乎已经被尽数消耗殆尽了...” 萧炎皱了皱眉头，他对于自己怎么可能不了解？他的额头，就只有着一个火焰印记，而且这种印记伴随着他成功将骨灵冷火吞噬，也是逐渐的变淡，至于其他的什么族纹，以前是绝对没有出现过的。 “我气息暴涨时，正是施展天火三玄变的时候，但这与我萧族的族纹又能有什么关系？”一道道谜团自萧炎脑海之中闪过，却是没有半点答案，让得其眉头皱得越来越紧。 “先前那血刀圣者，明显惧怕的并不是所谓的萧族族纹，这东西并不具备半点的力量...”萧炎心中念头飞转：“这样说来，那让得他之所以放过我们，是其他的事物，而且这种事物，也应该与萧族族纹有关...” 但这所谓的天墓，与萧族族纹有关，并且还能够震慑血刀圣者这种半圣实力的强者的东西，又是什么？ “是萧玄！” 一旁，薰儿突然轻声道，此话一出，萧炎倒还好，古青阳几人却是从脚底渗透出一股寒气，萧玄在已陨落了那么多年，怎么可能让得这血刀圣者如此的惧怕？ “天墓极其的奇特，既然类似血刀圣者这种半圣，都能够以另外一种方式存活，并且还具备生前的灵智，那么，曾经达到了斗圣巅峰的萧玄前辈，难道便不能依旧残存？”薰儿缓缓的道。 古青阳等人呐呐无语，旋即目光转向萧炎，虽然后者面色依旧平静，但他们依旧是察觉到了萧炎此刻的心境剧烈的波动了起来。 “走吧，等到了目的地，这些谜团应该便是能够解开...” 萧炎轻声说了一句，身形速度却是陡然加快，直接是化为一道模糊黑线，冲进了那淡淡的能量雾气之中，在其身后，薰儿几人对视了一眼，也是迅速的跟了上去。 接下来的路途中，萧炎一行人完全是依照着血刀圣者所说而行，而在这一路上，他们所感应到的那些能量体，也是越来越强，其中甚至有着一些比起血刀圣者都是有过之而无不及，不过所幸在这条众多能量体领域的夹缝中，萧炎等人成功的避开了这些强者的扫视，中途并未遭到任何的阻拦... “我们现在应该算是进入天墓真正的最深处区域了...” 一处乱石林立的地带，萧炎一行人借助着地形的遮掩，也是略微休整了一下，古青阳望着那黝黑的深处，沉吟道。 “不愧是天墓最危险的地方，这周围的那些能量体，实在是太过恐怖了，甚至连九星能量体都是只能沦为护卫的结果...”古华苦笑道，身处这种强者多如牛毛的地方，他们方才会发现自身的弱小，在古界的年轻一辈中，他们算是众多年轻族人仰望的存在，可在这里...却还是如同蚂蚁般的存在，连说话都是必须小心翼翼。 对于他的话，其他人也只能无奈一笑，这里本就不该是他们能够来的地方，能够顺利的抵达这里，已是想打的出人意料。 “按照我们的速度，可能要不了太久的时间，便是能够抵达古籍之中所记载的萧玄墓府...”薰儿望着萧炎，轻声道。 “这条路还算顺畅，那血刀圣者也算帮了一个大忙，不过这里的确太过凶险，所以还是早早动身吧...”萧炎微微点了点头，旋即催促道。 “嗯。” 对于这话，其余人也是相当的赞同，连忙起身。 而就在他们起身准备再次进行最后的赶路时，那前方突然传来细微的破风声，旋即两道黑色身影便是缓缓的落在了一块巨石上，居高临下的俯视着众人，眼中有着许些猫戏老鼠般的嘲弄。 “萧炎，你们的速度，也太慢了一些...” 听得这阴冷笑声，萧炎等人脸色也是陡然一变，猛的抬头，望着远处的两道身影，面色都是微微一沉：“魂崖，魂厉！” “嘿，我说是谁，原来是你们这两头跑得倒是挺快的丧家之犬，怎么？现在有胆出现了？”见到两人，古华也是毫不客气的出言讥讽道。 在古华出言时，面色阴沉的萧炎却是悄悄打了一个手势，这魂崖二人一直在躲着他们，以他们二人的实力，怎么可能有胆子光明正大的出现在他们面前，事出反常必有妖，而既然他们敢露面，恐怕必然是有所倚仗。 “放心，这次变丧家之犬，一定会是你们...” 对于古华的讥讽，那魂崖却是诡异一笑，旋即他与魂厉身形缓缓后退，而在他们后退时，两道身着灰色衣衫，面目阴翳的老者，却是如同鬼魅一般，在两人身前悄然出现... “斗圣？” 在这两位灰衣老者出现时，一股难以言明的危险感觉，顿时自萧炎等人心头陡然升起！ （十点赶飞机，下午六点才转到南宁，吃了饭就现在了，还好在飞机上盯着嗡嗡的声音码了一章，不然就真断更了... 抱歉了大家，参加沙龙这几天的更新会不稳定，请大家包涵一下，等沙龙结束就好了，谢谢谅解。）(未完待续)

第一千三百三十五章 现身
第一千三百三十五章 现身 见到萧炎等人变色的脸庞，那魂崖眼中阴冷更甚，怪笑道：“是不是感觉到世事无常？这猎人与猎物之间的关系，似乎又要开始倒转了？” 对于他的怪笑嘲讽，萧炎几人却是未曾理会，他们的目光，紧紧的锁定着魂崖面前的两位灰衣老者，虽说这两人身体与正常人没有差别，甚至连眼中都是布满着一种无情的淡漠，但他们还是察觉到，这两个老家伙，也是能量体... “这两个混蛋从哪里找来的斗圣能量体？这种强者，怎么可能会帮助他？”古华皱着眉，低声骂道。 古真盯着那两名老者，片刻后却是摇了摇头，道：“因为这两人，也都是魂族的人，虽说已经陨落，但因为天墓，生前的灵智却被他们保留了下来，看来这两个家伙是有备而来...” 古青阳缓缓的点了点头，沉吟道：“待会各自分散逃吧，两名斗圣，即便他们只是能量体，我们也完全不是对手，硬拼的话，我们没有丝毫的胜算。” 闻言，众人皆是沉默，没想到他们重重难关都是闯了过来，最后却是会被这两个原本是丧家之犬的家伙搞得这般狼狈。 “萧族...竟然还没有完全灭绝么...” 在众人沉默间，那一位灰衣老者，淡漠的目光却是在萧炎身上停了停，道。 “魂刁前辈，如今萧族已是不复存在，但这个家伙却是依靠自己达到现在的高度，所以，此次一定要除去他，不然的话，说不得萧族还真是会再次死灰复燃。”魂崖恭敬的道。 “没有依靠血脉之力么...”闻言，那名为魂刁的老者眼中也是划过一抹诧异，旋即点了点头，道：“既然如此，那的确是该除去。” “好了，不要再多说了，动手杀了速度离开吧，这里太靠近那里了，迟则生变。”另外一位灰衣老者皱了皱眉，沉声道。 听得他的话，那魂刁眼中也是泛起许些波动，旋即点点头，脚掌缓缓踏出，而伴随着他脚步的踏出，整片空间都是在此刻剧烈的震荡了起来，一圈圈的空间涟漪自其脚下蔓延而开。 “逃！” 见得魂刁举动， 古青阳也是一声轻喝，旋即身形率先化为一道流光，对着左侧暴掠而去，与此同时，萧炎等人也是各自掠出，方向皆是不同。 “锁！” 望着萧炎等人分散而逃，那未曾出手的灰衣老者却是冷笑一声，手掌猛的一握，这片方圆百丈之内，一切的声音，都是瞬间凝固，而伴随着其凝固的，仿佛还有着时间... 在这片凝固的空间之中，萧炎等人暴掠的身形也是化为了雕塑，转动的眼珠中，透着许些骇然，这便是真正斗圣强者的厉害么，随手掌控一方天地，在这片天地中，不管空间还是时间，都在其翻手间随意改变。 见到被轻易凝固的萧炎一行人，魂崖也是忍不住的冷笑一声，若是能够将这些家伙尽数留在这里的话，那古族年轻一辈，便将会是真正的出现一个大空缺，失去了这种宝贵的新鲜血液，对于古族这等古老的势力来说，可是相当大的打击。 “轰！” 在魂崖心头因此而泛起许些得意时，那凝固的空间之中，猛然爆发出一股极度炽热的金色火焰，火焰如同浴火重生的凤凰，霎那间所爆发的能量，居然是将这片凝固的空间，都是冲击得剧烈波动了起来。 “嘭！” 在金色火焰爆发而起所造成空间波动的空隙间，紫褐色的火焰也是陡然爆发，恐怖温度弥漫而开，再度爆发的冲击波，更是令得这片空间变得摇摇欲坠起来。 而在空间摇摇欲坠时，古青阳几人体内斗气也是陡然运转而起，合力挣脱束缚，但这次他们却并未再分散逃开，而是再度汇聚在了一起，面色一片凝重，经过先前的交手，他们已是明白，分散逃对于这两位斗圣强者，造不成半点的阻碍，反而还会令得他们的反抗力减弱。 “咦？” 见到萧炎等人居然还能凭借自己的实力挣脱凝固的空间，那两位灰衣老者眼中也是闪过一抹惊讶。 “的确有些本事，但这还不够！” 那魂刁冷笑一声，嘴巴一张，滚滚黑云便是自其嘴中暴涌而出，旋即在那咆哮声中，凝聚成一条足有千百丈庞大的黑色巨蟒，巨蟒尾巴一甩，然后萧炎等人便是听见空间之中传来一阵噼里啪啦的声响，整片虚空，都是在那千丈庞大的巨蟒冲撞下，变得粉碎下来。 如此恐怖威势的攻击，直接是让得萧炎等人面色变得难看了许多，斗圣强者，居然恐怖如斯，而且这还仅仅是能量体，若是真的斗圣，那又是何等难以想象的可怕？ “一起！” 望着那撞破空间，呼啸而来的巨大黑蟒，古青阳心中也是涌上一股极浓的危险感觉，斗圣强者的攻击，以他们的能力，根本就极难抵御，圣与尊之间的差距，大得让人感觉到不可思议... 听得古青阳的低喝声，众人也是点了点头，这种近乎死亡般的危险感觉，即便是先前的血刀圣者，都是未曾给予他们，若是不联手对付的话，今日恐怕还真会彻底的栽在这里。 “呼...” 萧炎深吐了一口气，天火三玄变瞬间施展而出，右掌之上，能量闪电般的凝聚而起，面对着这等实力的强者，没有丝毫的时间给予他们热身，唯有全力以赴，方才能够搏得一线生机。 在萧炎全力施展时，一旁的古青阳，薰儿等人体内斗气也是疯狂的暴动了起来，强横的斗气威压，如同旋风一般的缠绕在几人身旁，将周围的那些巨石，尽数震碎。 “大天造化掌！” 漆黑光点，在萧炎掌心闪电般的浮现，旋即在其凝重面色中，猛然一掌拍在面前的虚空上。 “嗤！” 一掌落在虚空，漆黑色的光圈急速浮现，然后飞快的扩散而出。 “寂灭指！” 在萧炎施展天阶斗技时，那一旁的薰儿，古青阳等人，却是施展出了同样的斗技，赫然便是当日古妖曾经施展的天阶斗技，寂灭指！ 巨大的漆黑手指，自一行人背后的空间破空而出，然后与那黑色光圈狠狠的与那条撕裂空间射来的黑色巨蟒，狠狠的撞在了一起。 “嘭！” 恐怖的撞击，直接是导致一道惊天动地的炸响声陡然在这片天地间响彻而起，可怕的能量风暴自那接触之处，席卷而出！ 能量风暴席卷天际，一道巨大的黑影，却是猛的自其中暴掠而出，然后狠狠的对着萧炎等人拍了过去，细细看去，赫然便是那巨蟒的漆黑蛇尾，此刻的这条蛇尾，虽然伤痕累累，但却显然并未被萧炎等人摧毁。 蛇尾带着极度恐怖的风压，狠狠的甩向萧炎等人，那所产生的音爆，直接是将地面上炸出无数的巨坑... 感受着蛇尾之上所蕴含的可怕力量，萧炎等人面色也是涌上一抹苍白，没想到他们这么多人一起出手，还施展的全是天阶斗技，都未曾将之阻拦而下。 “跟他拼了！” 古华紧咬着牙，大地在那等音爆下都是剧烈的颤抖着，这种时候，即便是逃，都是来不及了... 萧炎面色阴沉，掌心中异火急速旋转，他同样清楚，现在除了拼已是别无他法... “嗤！” 而就在萧炎等人准备彻底拼命时，那遥远处，空间一阵波动，一道身影突然闪现而出，袖袍一挥，一股柔劲将萧炎等人带起，然后快若闪电的对着天墓深处暴掠而去。 “血刀圣者？” 突然出现的救兵，让得萧炎等人一愣，再看的那出手之人后，脸庞上更是涌现一抹惊愕之色，谁也没想到，这血刀圣者居然会出面救他们。 “妈的，这些混蛋是从哪里来的，在这里杀了他们，被那家伙发现了，肯定又要血洗一次！”那血刀圣者并未理会萧炎等人，在身形暴掠而出时，面色也是一片阴沉的破口大骂。 “哼，区区一个半圣，也敢在我二人面前撒野？找死不成！”突如其来的变故，也是让得魂刁二人微惊，旋即回过神来，一声怒笑，两人猛的转身，齐齐一声怒喝：“锁！” 伴随着两人怒喝落下，那暴掠而出的血刀圣者，身形陡然凝固，脸庞上，也是在此刻涌上惊骇之色，两名斗圣强者，的确是远非他能够比的。 “这点本事，也敢多管闲事...” 魂刁二人冷笑一声，脚掌一踏虚空，便是直接出现在了血刀圣者面前，手掌微曲，狠狠的对着后者胸膛轰了过去，这一拳若是轰中，必然会将血刀圣者轰成一片虚无。 “嗤！” 然而，就当那魂刁的拳头，距血刀圣者唯有半尺距离时，却是陡然凝固！ “什么人？” 拳头凝固，魂刁二人面色一变，怒喝道。 “看来在这天墓中，还有着魂族的人残存啊...” 在魂刁二人怒喝声落下时，一道弥漫着古老味道的淡淡声音，突然缓缓的在这片空间响起，而在这道声音响起时，那被魂刁二人凝固的空间，也是瞬间土崩瓦解... “萧玄？！” 听得这道声音，魂刁二人，面色却是瞬间涌上惊骇之色。 （现在一群人正在坐车赶往北海，等到达的时候应该十点多了，还好下午开会的时候趁机码了字，不然就悲剧了。）(未完待续)

第一千三百三十六章 萧玄！
第一千三百三十六章 萧玄！ “萧玄？！” 听得魂刁二人的惊呼声，萧炎身体猛的一颤，体内流转的血脉，突然间泛起一股奇异的波动，这种波动，透着一股极端熟悉的感觉。 在那所有目光的注视下，萧炎等人面前的虚空泛起许些涟漪，旋即一道身着淡青色衣衫的身影， 便是这般悄无声息的浮现而出，人影的出现，没有引来任何的天地异象，但隐隐间，仿佛所有人都是有着这片天地，都是禁不起此人一拳一脚的错觉。 “魂族...真是让人感到厌恶的血脉味道。” 那道身影浮现而出，抬起头来，露出一张并非极其的俊逸，但总是给人一种特殊味道的脸庞，黑发披肩，一对漆黑如墨的双瞳，如同黑洞一般，深邃而充斥着一种异样的睿智，透着让人沉醉的魅力。 “萧玄！” 魂刁二人目光死死的盯着那张让得他们异常熟悉的脸庞，眼中掠过惊骇与恐惧，虽说他们拥有着极度强横的实力，在面前的男人，却是曾经站在了那片大陆最为巅峰的层次，放眼整个大陆，能够与其匹敌者，也方才寥寥数人而已。 “魂刁前辈...”魂崖也是有些胆颤心惊的望着这突然出现的陌生人，虽然他并不认识后者，但隐隐间，他却是感受到了一种死亡般的味道。 “萧玄实力强大， 但也受到天墓的压制，他不可能随时离开墓府，而是必须十年才能离开墓府一次，但现在，十年之期并未到，那他也是无法现身！”魂刁深吸了一口气，压抑着心中的那份恐惧，低声道。 “也就是说，面前的萧玄，并非是亲至？”另外一位灰衣老者目光一闪，道。 “恐怕仅仅只是影像而已...”魂刁冷声道，胆子不自觉的也大了许多，萧玄固然强悍，但也不可能光靠个影像就能将他们二人吓退。 “眼力倒的确是具备着一些...”青衫男子微微一笑，黑瞳望着面前的魂刁二人，轻声道：“但你二人，也太高看了自己，两名一星斗圣，可是在我面前连说话的资格都不曾拥有...” 话音落下，青衫男子缓缓抬起手掌，对着魂刁二人轻轻一握。 “碎！” 伴随着青衫男子那字音从其嘴中吐出，萧炎等人顿时震惊的见到，方圆千丈之内的空间，在此刻尽数崩塌，一个漆黑色的无形巨手，陡然成形，然后对着魂刁二人随意的一拍。 “嘭嘭嘭！” 足有千丈庞大的漆黑巨手轻飘飘的拍下，这片大地，顿时间如同地震一般，剧烈的抖动起来，一条条巨大的裂缝，从地面上蔓延而出，最后延伸至遥远之处... “这个煞星，怎么又出来了...” 如此大的阵仗，自然是引起了其他地方的一些强悍能量体的察觉，但当他们在感受到那股熟悉的气息时，脸色却都是有些变化，踌躇了一下，竟然是尽数将气息收敛而起，身子逐渐的虚幻，最后缩于大地之下... “怎么可能...” 魂刁二人目光有些呆滞的望着那崩塌的空间，如此恐怖的一掌，即便是他们，都是无法承受。 “逃！” 面对着那崩塌空间飞速掠来的漆黑巨手，魂刁二人终于是嗅到了一股令得他们浑身发寒的死亡味道，脸色惨白下，也顾不得什么，一人一把抓住魂崖与魂厉，转身就跑。 “轰！” 然而，他们的速度，却并不足以让得他们顺利的逃脱，在那漆黑巨手之下，仿佛连空间都是被轰碎，因此，当两人身形刚刚闪出百丈，巨手，便是轰然而至！ “嘭！” 巨手，并未真正的轰击到两人身体之上，而是在距离将近百丈时，那股恐怖的劲风，便是洞穿空间，落在了魂刁二人身体之上，而面对着这等恐怖劲风，魂刁二人身体直接是狠狠一抖，连惨叫声都是未曾发出，便是砰的一声，爆裂成一团虚无... 不过在两人爆裂成虚无时，手中残留的劲道，却是狠狠的将魂崖二人甩了出去，最后飞向了遥远之处。 萧玄瞥了一眼被甩飞而出的魂崖二人，但却并未出手拦截，八星斗尊，在他眼中，真是连蝼蚁都是不如... “轰隆隆！” 巨手轰碎魂刁二人，最后终于是落在地面上，顿时，大地颤抖，灰尘弥漫而开，半晌后，灰尘散去，一个千丈庞大并且望不见底的深渊，便是这般刺眼的出现在了萧炎等人的注视之下。 “嘶...” 望着那深不见底的深渊，萧炎等人再度深吸了一口凉气，这等恐怖的破坏力，也实在是太过可怕了一点。 “这煞星下手还是这么狠...” 血刀圣者望着那直接被青衫男子一掌轰成虚无的两名斗圣，也是忍不住的咽了一口唾沫，但旋即又是有些庆幸，还好今日出了手... 天空上，青衫男子随手解决掉魂刁二人，这才转过身，目光跳过古青阳等人，最后顿在了萧炎身上。 面对着青衫男子的注视，萧炎体内的血脉仿佛在这一霎流转得越来越快起来，强忍着心中的激动，他也是抬起头，两对漆黑双瞳对视... 这般对视，持续了半晌，那青衫男子脸庞上，终于是浮现了许些笑容，笑容并不深，但却给予萧炎一种血脉相连般的亲切。 “萧族，总算是有人来了，也不枉费我多年的等待...” 青衫男子踏着虚空，缓缓的来自萧炎面前，轻声道，声音中，有着一丝欣慰，一丝解脱。 “不肖子孙萧炎，见过先祖！” 听得青衫男子此话，萧炎终于是忍不住心头的激动，双膝跪于虚空之上，对着前者，行了一个萧家之中最为隆重的大礼。 “呵呵，萧炎...倒是个好名字...” 青衫男子微微一笑，轻轻的扶起萧炎，手掌拍了拍萧炎的脑袋，道：“从你进入天墓的时候，我便是感应到你，这一路上的表现，不错...” 萧炎捎了捎头，他知道面前的这位先祖当年是何等的风云人物，能够得到他一声很好的评价，恐怕是一件相当不容易的事。 “晚辈古青阳，见过萧玄前辈！” 一旁的古青阳，薰儿等人，也是在此刻对着萧玄毕恭毕敬的行了一个大礼，恭声道，他们心中清楚，面前的人，即便是古族的族长来到这里，都是必须得客气对待的人物。 “古族的人么...” 萧玄笑了笑，看了一眼古青阳等人，道：“你们古族，并没有完全的遵守当年与我所定下的约定啊。” 闻言，古青阳等人顿时额头有些冒冷汗，连忙道：“萧玄前辈，这只是族中一些少数人而已，族长一直到现在，都是遵守着一些约定。” 萧玄不置可否，目光却是突然转向一旁的薰儿，道：“你的血脉，跟古元很像...” “古元是我父亲...”薰儿恭声道，美眸有些忐忑的看了萧玄一眼，说起来，他也算是萧炎的长辈，而且还是那种在萧族中拥有着绝对话语权的那一种，她自然是不想初次见面，就让得对方对自己有些偏见，虽然现在的萧玄，已经并非是真正的活人... “原来是那个家伙的女儿...难怪拥有着神品血脉，果真是青出一篮而胜一蓝...”萧玄点点头，目光突然在萧炎与薰儿身上扫了扫，别有意味的笑道：“不过，最后还是我萧族捡了便宜... ” 似是听出了萧玄话中的意思，薰儿绝美的脸颊上也是泛起一抹娇羞的绯红。 “你先回去吧，以后，你能够一直的存在于天墓之中...”萧玄看了看血刀圣者，淡淡的道。 “多谢萧玄前辈。” 闻言，那血刀圣者顿时大喜，连忙拱手，这天墓之中，拥有的能量体太多，其中不少实力都比他强，但有了萧玄这一句话，那日后，这天墓之中，那些强大的存在，也是不敢再打他的主意。 话音落下，那血刀圣者也是识趣的不在多留，对着萧炎等人一抱拳，然后便是化为一道流光，对着远处掠去。 “先去墓府之中吧，由于天墓的缘故，我并不能离开墓府，你们现在所见到的，只不过是我投射而出的影像而已...”见到血刀圣者离开，萧玄道。 听得此话，古青阳等人心头都是一震，仅仅是一道影像，便是能够举手投足间击杀两名一星斗圣能量体，这若是本体的话，那岂不是真是具备了毁天灭地的可怕之力？ “我想，你应该有不少疑惑的东西吧？跟我来吧...为了这一天，我也等待了太久...”萧玄目光转向萧炎，微微一笑，轻声道。 闻言，萧炎心中，也是泛起许些激动之色，这一天，他同样是等待了很久！ （又把名字搞错了，是叫古元，不是古云，无语，每次记名字时都会搞错，已经修改过来了，还好不影响阅读，造成不便，给大家说声抱歉了。 现在在机场，早上六点起床，折腾到现在还在广东，唉，转了转去头都爆炸了。）

第一千三百三十七章 血脉传承
第一千三百三十七章 血脉传承 萧炎几人跟随着萧玄再度对着天墓深处飞掠了一些时间，终于是逐渐的停下了脚步，此刻的四周，尽是那种如同墨水一般的漆黑之色，周遭光芒极其黯淡，站在此处，就如同站于虚无的空间之中一般，令得人心中升起一股茫然惊慌之感。 “这里便是天墓的最深处...” 萧玄淡笑道，旋即指着前方一座古老石碑，这座石碑孤零零的矗立在这片漆黑的区域，孤独而寂廖，仿佛永久长存一般：“这便是我的墓府...” 萧炎目光顺着萧玄所指望去，望着那座古老的石碑，即便是间隔无数岁月，但那石碑之中，依旧是渗透着一股无法形容的气息，这种气息，并不强烈，但却令得灵魂有种无法抵御的颤粟之感。 “你们四人，便在石碑之外修炼，这里的能量乃是天墓最为浓郁的地方，其余的能量体也不敢进入此处，所以不用担心安全问题...”萧玄望着古青阳四人，淡淡的道。 闻言，古青阳四人面面相觑了一眼，只能苦笑着点了点头，在这位曾经的巅峰强者面前，他们所需要做的，就是彻彻底底的服从。 “萧炎还有那古族的妮子，随我来吧...”将古青阳四人随意的安顿，萧玄视线转向萧炎与薰儿，然后双手负于身后，缓缓的对着石碑行去，最后当其身体碰触到石碑时，也是迅速的变淡，直至最后的消失。 见状，萧炎轻吐了一口气，对着薰儿伸出手掌，笑道：“走吧...” “嗯。”望着萧炎的笑容，薰儿心中的一些紧张也是散于无形，顺从的伸出柔软玉手，放于萧炎掌心之中，任由后者拉着她，缓缓的对着石碑行去。 “萧炎，照顾好薰儿！” 望着对着石碑行去的萧炎二人，古青阳也是抱拳沉声道，他们知道，萧炎等人此次进入墓府，恐怕所需要的时间不会短到哪里去。 “你们也保重...”萧炎微笑着点了点头，伸出手掌，轻触着石碑，顿时，一种血脉相连的感觉，从石碑之中扩散而出，一圈光华自石碑内扩散而出，将萧炎二人包裹于其中，最后，待得光华散去时，两人的身形，也是彻底消失... 见到萧炎二人消失的身影，古青阳几人对视了一眼，也是只能苦笑着一声轻叹。 “算了，以萧玄前辈的能力，想必不会对薰儿怎样，我们便在这里安静的等待着他们出来吧...” 古青阳摇了摇头，然后便是随意的寻了一处石台，盘膝而坐，逐渐的进入修炼状态，而见到他这般，古真三人也只能点点头，各自寻处地方，开始进行着修炼...... 充斥眼球的光华，徐徐的消散，萧炎二人也是缓缓的睁开了双眸，望着出现在面前的那古老殿宇，也是忍不住的有些失神，没想到，在那简单朴实的石碑之中，竟然还隐藏着这等奇异之地，不愧是斗圣强者的手笔... 在前方的大殿中心，萧玄正负手而立，在他面前，有着一池清澈见底的池水，一朵朵的青莲悬浮其上，渗透着淡淡的清香。 “能与我说说如今的萧族情况如何么？”听得身后细微的脚步声，萧玄也是一声轻叹，道。 闻言，萧炎迟疑了一下，终究还是老老实实的道：“萧族已经没有了，有的，只是一个没落的萧家...”话音落下， 他整理了一下思路，便是将与萧家这些年的种种变故，详细的说了一遍。 待得萧炎最后一字的落下， 萧玄也是缓缓的点了点头，脸庞上，并没有太多的其他情绪。 “萧族没落成这般，我也是早有意料，但至少，还有香火残存，便未曾到最绝望的地步...”萧玄的声音，柔和得如同具备着许些魔力一般，让得因为回忆这些事情而略微有些感伤的萧炎再度冷静下来。 “你有什么想要问的么？”萧玄望着萧炎，笑道。 “先祖现在是否还真的存活？”萧炎迟疑了一下，道，若是萧玄真的还能够以另外一种形式而生存的话，那么萧族兴盛必然有望，有了这等巅峰强者，即便是连魂族，恐怕都是得为自己掂量一下。 萧玄直视着萧炎，片刻后，缓缓的摇了摇头，道：“你现在所看见的，仅仅只是我的灵魂残留，当年我陨落时，特意嘱咐人将我送入天墓之中，然后方才能够化为现在的模样并且一直等待着你的到来，但这也仅仅只是限于天墓，离开这里，我便是会在顷刻间荡然无存...” 闻言，萧炎眼中掠过一抹失望，苦笑道：“如今的萧家，实力太过没落，失去了血脉之力，我们根本就无法与其他的远古种族抗衡，类似我这种，已是异数中的异数...” “当年萧族尚还存在时，我便是感应到萧族的斗帝血脉即将枯竭，你应该明白，在那时，若是血脉之力枯竭的话，萧族恐怕会立刻被一些虎视眈眈的对手毁灭...”萧玄抬起头，眼中有着追忆：“而想要补充斗帝血脉，唯一的办法，便是再度出现斗帝，但这却是太过困难，但当年的我，却是心高气傲，并不认为自己会被挡于斗帝之前，而后，在与族中众多长老商议之后，我们决定破釜沉舟...” “我们施展秘法，将当时全族绝大部分的血脉之力，转移到了我的体内，我明白...那是所有族人最后的期盼...”萧玄深吸了一口气，脸庞上终于是出现了许些痛苦之色，他辜负了所有的萧族族人。 “最后...我依旧是失败了，并且在冲击斗帝失败后，遭受到魂族偷袭，重伤陨落...” 听得萧玄那有些自责的叹息之声，萧炎默然，片刻后，轻声道：“那是最后的办法，若是任由血脉之力枯竭，萧族同样难逃末路...萧族，不会因此有人而责怪您。” “不过，若是血脉之力枯竭了的话，那为何我会出现族纹？”萧炎突然摸了摸眉心处，疑惑的道。 “因为萧族的族纹，并不是别人所赐予，而是依靠自己修炼出来的。” 萧玄笑笑，道：“天火三玄变，我能在你的身体上感应到，因为它是由我所创造，没想到你竟然会阴差阳错之下将之得到，我记得当初将它给予了焚炎谷，缘分二字，果然是令人捉摸不透。” 听得这话，萧炎一脸的错愕，片刻后，猛的想起当初在焚炎谷时传承天火三玄变时所看见的那名字。 “萧玄？原来那里的萧玄，说的正是萧家先祖！这世事，还真是让人难以置信...” “当然，你所修行的天火三玄变，还缺少了最后一步，也正是少了那最后一步，方才让得你一直未曾修炼出族纹...”萧玄轻笑道。 闻言，萧炎心头顿时泛起一抹激动，目光期盼的望着萧玄。 “呵呵，放心，我孤独的等待这么多岁月，所为的，便是将一切的所留给予你，这天火三玄变的最后一步，自然也会交予你。”见到萧炎那副模样，萧玄摇着头笑道。 “不过修炼出了族纹，但没有血脉之力支持的话，也是难以真正的将之发挥至巅峰...”萧炎沉吟道。 “既然号称族纹，那自然是必须要拥有着血脉之力作为源泉...”萧玄微微点头，望着萧炎一下子暗下去的眼神，却是一笑，脚步踏入那池水之中，然后走到池中，手掌一扬，只见得那池水便是缓缓的旋转起来，而伴随着池水的旋转，一道道血色光芒，也是自萧玄体内缓缓的传出，最后顺着脚掌，尽数的传进了池水内。 而伴随着那一道道奇异的血色光芒融入池水中，那清澈见底的池水，居然也是逐渐的变得血红起来，看起来，如同血池一般，而与此同时，那萧玄的黑发，居然开始逐渐的变得苍白，脸庞，变得苍老起来... 见到这一幕，萧炎面色一变，刚欲说话，池水中的萧玄却是冲着他缓缓的摇了摇头，微笑道：“当年我拼尽全力，保留了一些斗帝血脉，并且将之用诸多手段封印，所为的，便是能够再度造就一位拥有着血脉之力的族人...” “现在的我，仅仅只是一道残魂，只能够在这天墓之中飘荡，振兴萧族的事，我已无法完成...但天不亡我萧族，我相信，你会做得比我更好。” 望着那越来越衰老，但眼神却是越来越柔和的萧玄，萧炎心头也是一酸，他能够感应到，这位曾经用那出色天赋惊艳整个萧族的先祖，为了整个种族，背负了多么庞大的重担。 “这些血脉之力中，有着我生前所封印的一些能量，我的后人...希望我当年对萧族族人的承喏，能够由你来完成！” (明天开始，恢复更新，周初，求一下推荐票，请大家看完更新投一张票票，多谢了。)(未完待续)

第一千三百三十八章 换血
第一千三百三十八章 换血 清澈的池水，伴随着血色光华的涌入，也是越来越血红，到得后来，一股浓郁的血腥味道，自其中弥漫而出，一种极端恐怖奇异力量，也是缓缓的扩散开来... 站在池水之旁的萧炎，感受着那种奇异的恐怖力量，不仅未曾有丝毫的不适，体内的血脉，反而是在此刻迅速的流动起来，隐隐间，他仿佛听见了一些极度渴望的雀跃之声。 “这，便是萧族的血脉之力么...” 萧炎手掌微紧，这种力量，原本应该彻底的离开了萧族，但没想到，在这种时候，他竟然还能再度感应到。 “萧炎，进入血池，传承萧族最后的血脉之力吧...” 血池上，已是在转眼间化为白发苍老之人的萧玄，微微一笑，现在他的声音，变得极其的嘶哑与苍老，但隐隐间，这种苍老之下，却是蕴含着一种淡淡的希望，萧族，终归是没有彻底的绝望，面前的这个萧族后辈，虽然从现在的成就来看，并比不上当年的他，但不知为何，他却是感觉到，他当年未曾成功的挑战，或许，这个后辈，会替他完成！ 望着萧玄那副衰老的模样，萧炎深吸了一口气，他知道，现在并不是感情用事的时候，萧玄为了等待他，使用这种手段，将自己变得如今这幅人不人鬼不鬼的模样，所为的，便是将萧族最后的血脉遗留给他，他现在所需要的，并非是拒绝，而是接受，并且真正的全力以赴，因为现在的他， 是这个败落的种族，唯一的希望。 “萧炎哥哥，小心...” 听得身旁薰儿的轻声，萧炎也是微微点了点头，然后也不再迟疑，脚步一踏，便是直接迈入血池之中，然后缓缓的行至血池中心... 在萧炎进入血池的那一霎，那血池便是剧烈的波动起来，一道道细若游丝的血色能量，如同穿梭的细针一般，狠狠的对着萧炎身体刺去，最后极为蛮横的撞进毛孔之中，疯狂的冲进其身体之内。 “嘶...” 突然间的剧痛，令得萧炎脸色瞬间便是一白，一口冷气忍不住的倒吸起来。 “刚开始会有些痛，血脉之力必须先将你体内的普通血液洗涮而去，方才能够重新将拥有着血脉之力的血液灌注进入你体内...这是传承的第一步，换血。”见到萧炎迅速苍白的脸色，一旁的萧玄出声道。 “嗯。” 萧炎点了点头，紧咬着牙，强行忍住那种撕裂般的剧痛，而且，在这种剧痛之下，他能够感觉到体内的血液正在飞速的消失，一种极度的虚弱感，迅速的从体内蔓延而出，令得他眼皮都是忍不住的有些耷下来。 “不能昏睡！否则旧血清除不干净，无法将血脉之力发挥至极致，现在的萧族之人，体内的血脉之力已是彻底消失，所以无法像其他种族那般，使用温和手段激活，只能采取最为蛮横的方式。”瞧得萧炎逐渐耷下来的眼皮，萧玄猛的厉喝道。 听得萧玄的厉喝，萧炎陡然打了一个冷颤，赶紧凝神，在那剧痛以及极端的虚弱下，苦苦煎熬... 血池旁的薰儿，见到萧炎受这般苦，玉手也是忍不住的紧握起来，心中颇有些心疼。 “唉，非常时期，只能行非常手段。”萧玄叹了一口气，然后便是在血池之旁盘腿坐下，换血所需的时间并不短，也就是说，萧炎所承受的痛苦，也将会有着相当长的一段时间。 在这安静的大殿之中，时间飞速流逝，一眨眼便是十日时间过去，这十日之中，萧炎身体便是一只侵泡于血池之中，而伴随着这十日时间的血液清除，现在的萧炎，几乎已经变成了皮包骨的模样，面色苍白得可怕，若非其鼻息间依旧有着微弱的呼吸残存的话，恐怕会都不会将其当成一个活人。 在那血池之旁，薰儿目睹着萧炎这十日来的变化，却是心如刀割，那种眼睁睁的看着心爱之人一步步的变成这般模样，恐怕谁心里都不会好受。 不过对于萧炎的这种变化，萧玄倒是比较镇定，但心头依旧是有些一些担心，换血同样是具备着一些风险，这种时候，换血之人是最为虚弱的时候，若是一个心智不稳定，恐怕还真是会从频危状态，将那最后一口气给吞了去，那时候，就真正的是从一口气的状态，变成死人了... “咚！” 而就在两人这般复杂心情的等待下，约莫十二天后，那平静的血池中，终于是突然传出一道细微的声响，旋即一道道血泡自血池之中浮现，最后炸裂而开，与此同时，一个血色漩涡成形，而漩涡的中心，则正是瘦得跟一具骷髅差不多的萧炎。 “换血成功了..接下来，便只需要将拥有血脉之力的血液灌注进入其体内，萧炎便是能够再度拥有着萧族最后的血脉之力...” 见到这般变化，萧玄也是如释重负的松了一口气，双手闪电般的结出一道印决，一道血色光华，射进了血池之中。 “咕噜咕噜。” 伴随着这道血色光华的射进，血池之中，猛的沸腾了起来，一个个血泡不断的冒腾而起，而与此同时，一丝丝奇异的血色液体也是自池水中分离而出，最后攀爬上萧炎的身体，顺着毛孔，源源不断的灌注而进。 随着这些充满着奇异能量的血色液体进入萧炎体内，其原本极度苍白的皮肤，也是逐渐的涌上一丝红润，干瘪的皮肤，也是缓缓的开始回弹。 见到这逐渐好转的一幕，薰儿也是松了一口气，轻声道：“萧玄前辈，这血池之中，还有着你当年所封印的一些能量？若是这些能量尽数被萧炎哥哥吸收的话，应该会让得他实力猛然暴涨吧？” “嗯...”萧玄点点头，瞥了薰儿一眼，笑道：“我知道你在想什么，这种依靠外来之力暴涨的实力，若是控制不好，会成为日后晋升斗圣的绝大阻碍，不过这个道理，萧炎应该也是清楚，所以他会选择最理智的方式...相信他吧。” 薰儿默默点头，她心中的确是有些担心，萧玄所遗留的能量，必然会极端的庞大，即便是让得萧炎一下子猛飙至斗尊巅峰都并非不可能的事，但若真是这样了，那萧炎日后晋入斗圣的几率，便将会变得微小不计，从长远的目光来看，这是极度不划算的，不过这种担心也并未太盛，她对萧炎极其的了解，后者素来理智，对于这种外来力量也是相当的谨慎，这从他身为炼药师，却很少让自己服用那些可以瞬间提升实力的丹药便是可以看出，因此，这一次的事，他心里应该也是会有准备的。 “接下来，便等待换血的完毕吧，这个时间，恐怕会相当之长...” 萧玄轻声说道，旋即便是缓缓闭上双眼，一旁的薰儿也是微微点头，再度盯着血池中看了一会，在并未见到什么异变后，方才略微放心的进入修炼状态。 古老的大殿，一片寂静，唯有着血泡翻滚的咕噜之声，不断的在大殿之内回荡着，而在这种寂静之下，一月时间，也是飞速而过... “咕噜...” 血池之中，血泡不断的翻滚，如今的萧炎，皮肤已是再度回复了以往的模样，看上去充满活力，在其身体外，依稀还能看见无数道血丝不断的涌出，最后灌注进入其身体之中，而伴随着这种灌入， 萧炎的气息，也是在逐步的攀升着... “轰！” 这般寂静，持续了不知道多久，直到某一刻，血泡翻滚的血池突然一凝，旋即一道低沉的炸响之声从中响起，血雾四溅，一股紫金色的光芒，却是诡异的自萧炎体内弥漫而出，竟然是将那些血丝阻拦了下来... 突如其来的变故，也是让得血池之旁的薰儿与萧玄猛的睁开了双眼，望着这一幕，两人都是愣了愣。 “这是什么？” 薰儿怔怔的望着那紫金色的光芒，隐隐间，他从这上面，感受到了一种极度尊贵的奇异气息，这种气息，她以往从未感觉到过。 萧玄也是紧皱着眉头望着那紫金色的光芒，眼中闪过许些思索之色，好半晌之后，手掌猛的一拍，一道充斥着极端错愕的声音，从其嘴中传了出来。 “龙凰血脉之力？这种传说中的东西，怎会出现在萧炎身上？” （第一更！ 今日三更！！我码我码我码码码！！！ 周初，求推荐票，月票跟推荐票都被拉得越来越开，拜请各位兄弟姐妹有票的话请支持一下吧，谢谢大家了！！！！）(未完待续)

第一千三百三十九章 血脉融合
第一千三百三十九章 血脉融合 “龙凰血脉之力？” 听得萧玄的惊愕之声，薰儿也是微微一怔，旋即有些疑惑的道：“这是什么东西？” 龙凰，在斗气大陆的历史上，所出现的次数并不多，因此即便薰儿身为古族之人，依旧是对于这个称谓感到极为的陌生。 萧玄也是目露惊异之色的望着血池中的萧炎，同样是有些难以想象到在萧炎的体内，居然还隐藏着这种东西，要知道，龙凰这种奇异的存在，即便是他，都是未曾亲眼见到过。 “龙凰，拥有着太虚古龙与远古天凰血脉的神秘生物，这是魔兽界中的真正至尊，但出现的次数，却是寥寥可数，即便是我，都是从未亲眼见到过这种存在。”萧玄缓缓的道。 “拥有着太虚古龙与远古天凰血脉的神秘生物？”薰儿黛眉微微一簇，她到是知道紫研的本体便是太虚古龙，但却从未听说过，萧炎何时又与远古天凰这种似乎已经消失的远古魔兽有所交际。 “我也不知道这龙凰血脉之力是他从哪里得来的...”萧玄也是有些无奈，道：“看现在的情况，似乎刚才的清除血液，并未将这所谓的龙凰血脉之力清楚掉，如今伴随着越来越多的萧族血脉之力涌入萧炎体内，感受到压力的龙凰血脉之力方才会忍不住的爆发出来...” “那对萧炎哥哥会有影响么？”薰儿蹙着黛眉道。 “若是无法消除龙凰血脉之力抵抗的话，那萧族的血脉之力便是无法融入萧炎体内，强行冲撞的话，只会令得萧炎受到重创。”萧玄也是皱了皱眉头，有些头疼，这龙凰血脉之力同样极度的强悍，足以跟真正的斗帝血脉媲美，虽说如今萧炎体内的这种血脉之力的量并非很大，但却并不可小觑。 “那怎么办？”薰儿有些担忧的道。 萧玄沉吟了片刻，目光却是转向薰儿，道：“小妮子，愿意帮我或者说萧炎一个忙么？” “有需要的地方，萧玄前辈便请说吧...”薰儿眼波流转，并未做过多的迟疑，道。 “我想要一些古族的血脉之力！”萧玄紧紧的盯着薰儿，眼中竟然是出现了许些的狂热味道，道：“我知道两族的血脉之力必然难以融合，这已经被我当年亲手试验过，但也正因为如此，我方才知道为何会失败，因为两种同样强悍的血脉之力极难调和，但现在却是不同，这龙凰血脉强悍程度丝毫不逊色斗帝血脉，用它来当做调和之物，或许能够彻底的融合古，萧二族的血脉之力，并且最后还能解决掉龙凰血脉带来的一些麻烦...” “融合血脉之力...” 听得萧玄这话，即便是以薰儿的定力，脸颊都是忍不住的微微一变，血脉之力这种东西，一般都是被视为他们这种种族之中最为高规格的机密，绝对不能容许让外人得到，而且同为斗帝血脉，两者基本是处于那种对立的状态，根本不可能进行融合，若是强行融合的话，那失败的后果，可是相当的严重。 “我知道这想法挺疯狂，早在当年我便有过这般的打算，因为我认为斗帝血脉固然能够让得斗帝的后裔得到远超常人的天赋，但这种血脉的传承中，必然会有着某些东西的遗失或者说缺陷...而也正是因为如此，这些古老种族经过一些岁月之后，真正达到斗帝的强者，越来越稀少，越来越艰难...”萧玄似是知道薰儿心中所想一般，摇了摇头，说道。 “我当年曾经试验过，但最后失败了...从那以后，便是再未曾提起过这种事，但现在...或许会是一个契机。” 望着萧玄那张苍老的脸庞，再看看血池中紧闭双眸的萧炎，薰儿迟疑了半晌，终于是轻叹一声，道：“萧玄前辈，你真有把握？” “八成！”萧玄沉声道。 闻言，薰儿再度迟疑一会，银牙轻咬，点了点头，道：“既然如此，那便依萧玄前辈吧！” “我代萧炎与整个萧族，先行谢过！”萧玄面色凝重的对着薰儿一抱拳，沉声道。 对于萧玄的大礼，薰儿却是只能苦笑，若非是因为萧炎，她是定然不可能会答应萧玄这等疯狂要求，她心中明白，萧炎拥有着不少实力以及势力都是极度强悍的对手，想要在这些博弈中以胜利者的身份脱颖而出，那么他便是必须具备强悍的实力，若是这所谓的血脉融合能够成功的话，无疑将会帮助萧炎铺平很多的道路。 轻轻的吸了一口气，薰儿玉手迅速结动出几道奇异印决，旋即指尖轻轻在洁白如玉的皓腕之上划过，一道血痕浮现，一滴滴的鲜血，则是顺着玉掌缓缓滴落而下，最后尽数掉进血池之中。 伴随着一滴滴的鲜血掉入血池之中，那血池的波动，居然是缓缓的停歇了下来，一个约莫半丈大小左右的空旷地带迅速被分离而开，而在那片空旷区域中，则正是那些被从薰儿玉手上掉落的血液，此刻，这些血液并未扩散而开，而是不断的汇聚，最后化为一颗约莫半个拳头大小的血球，悬浮在血池中... “萧玄前辈，这些便是我所能抽调出的绝大部分的血脉之力，若是再抽离的话，便是会影响我本身的血脉等级，而这种事一旦被族中所察觉的话，他们必然会联想到萧炎哥哥，到时候，他反而会身处极为危险的险境。”待得一滴血液自玉指滑落时，薰儿玉掌迅速的在皓腕处抹过，鲜血顿时止住，她这才抬起略微有些苍白的脸颊，对着萧玄轻声道。 “已经够了，多谢。” 萧玄再度对着薰儿抱了抱拳，他曾经身为萧族的族长，自然是明白，薰儿肯抽离出古族的血脉之力来给予萧炎，那已经是冒着何等巨大的风险，这些血脉之力看起来似乎并不多，但薰儿想要将之补充回来，至少是要修炼两年时间，方才可能将之补充完毕，这份情，不可谓不深。 薰儿微微摇了摇头，美眸凝视着血池中紧闭双眼的萧炎，唇角浮现一抹柔美的笑容，但却并未说话。 “你先好好休息一下，接下来的事便交给我，放心，会交给你一个比来时更加完整的萧炎哥哥...” 萧玄抚着雪白的胡须笑了笑，然后目光转向血池，双手闪电般的结出一道道印决，同时嘴中也是一声低喝：“凝！” 伴随着萧玄低喝声落下，那血池顿时高速的旋转起来，呼啸的声音呜呜的响个不停，但却没有半点的池水溅出来，而萧炎，正是身处那漩涡中心，身体如同石雕一般，纹丝不动。 随着血池的旋转越来越剧烈，萧炎身体上弥漫而开的紫金色光芒，则是如同受到了压制一般，逐渐的变得黯淡许多... “嗤！” 在紫金色光芒黯淡时，那高速旋转的血池中，一枚半个拳头大小的血球，却是陡然飙射而出，最后快若闪电的撞破紫金光芒，重重的轰在萧炎胸膛之上，而就在撞击的那一霎，血球却是以一种极快的速度，迅速的融进了萧炎身体之中。 就在血球融入萧炎胸膛的那一霎，后者身体猛然剧烈的颤抖了起来，一道道细小的血箭，不断的自其皮肤中射出，转眼间便是将其渲染得如同血人一般。 见到萧炎这般变化，薰儿的脸颊一下子便是惨白了起来，但萧玄却是深吸一口气，手印再度一变，高速旋转血池汇聚出一道道血泉，接连不断的撞击在萧炎身体上，在每一次接触时，血泉也是会诡异的侵入萧炎身体之内... 随着越来越多血泉的蛮横灌注，萧炎身体之中，两股不同的血脉之力则是开始了近乎拼杀般的侵蚀，那般模样，仿佛不将对方消灭便是不会罢休一般。 “吼！” 在两股斗帝血脉之力互相侵蚀时，那隐藏在萧炎身体某处的龙凰血脉之力，也是在萧玄的引动下暴涌而出，隐隐间有着震人心魄的龙吼凰鸣之声响彻而起。 第三股的龙凰血脉之力，直接是以第三者的身份冲进互相侵蚀的两股斗帝血脉之中，三种血脉之力汇聚在一起，再加上萧玄完美的控制，竟然是导致那种势不两立的侵蚀逐渐的减弱下来... 三种血脉之力，在萧玄的控制下，形成一个呈三色的血液圆圈，而伴随着这个奇异的圆圈不断的旋转，三种血脉，居然也是逐渐的出现了融合的趋势... 这种趋势，极为的缓慢，足足持续了将近一个月时间，而当一月之期圆满之时，圆圈的旋转，也是陡然停顿，一丝呈紫红色的奇异血液，缓缓的从那圆圈之中，流淌而出... 这种血液，是一种全新的血脉之力，一种融合了两股斗帝血脉以及龙凰血脉的奇异力量！ （第二更到！继续码第三更！ 跟第一已经被拉开三百票的差距了，在土豆码出第三更之前，我们敢把这个数字缩小一半么？ 如果敢的话，明天继续三更！ 兄弟姐妹们威武，将月票投给斗破吧！！！！！！）(未完待续)

