第两百七十二章 解决隐患，离开之前
轰然的爆炸声，在训练场之上响彻而起，雷鸣般的炸响，让得众人不由自主的捂上了耳朵，半晌后，方才心有余悸的互相对视了一眼，将目光投向那漫天灰尘的场中。 场内，萧炎缓缓的平息着急促的呼吸，脸色略微有些苍白，先前的那个山寨版佛怒火莲，对于斗气以及灵魂力量的需求，虽然比不上上次那般恐怖，不过却同样是不容小觑。 “以这个需求量，恐怕仅仅只能够使用出三次，便得将体内的斗气全部挥霍殆尽吧？”感受着体内锐减的斗气与灵魂力量，萧炎低声喃喃了一声，旋即抬起头，望着对面那缭绕灰尘，袖袍轻挥，一股劲风凭空涌现，然后汹涌而出，将那弥漫的黄尘，尽数吹拂而去。 随着灰尘烟雾散去，一个颇为刺激眼球的庞大深坑，顿时出现在了众人视线之内，当下，训练场之外的众人眼角皆是忍不住的跳了跳。 深坑深达四五米，面积也颇为不小，在深坑的边缘处，一道道粗壮的裂缝，犹如蜘蛛网一般，不断蔓延而出，几乎遍布了广场的一半。 “人呢？”萧炎目光在周围扫了扫，却并未看见罗布的身影，当下眨了眨眼睛，愕然的道。 “咳，咳…”就在萧炎错愕之时，一阵剧烈的咳嗽声，忽然从深坑之中传出，旋即一只手掌缓缓的探了出来，撑着地面，最后一具全身焦黑的人影，艰难的爬了出来，看其体型，似乎正是先前的罗布。 此时的罗布，不仅全身焦黑，而且原本身体上所召唤而出的坚固斗气铠甲，也是布满了一道道拇指大小的裂缝，身体微微抖动着，那已经进入极限状态的斗气铠甲，终于是发出一道咔嚓的轻微闷响，旋即那副颇为威武的斗气铠甲，便是缓缓的脱离了罗布的身体，露出其下那惨白而泛着惊恐的脸庞。 望着那全身犹如是从黑炭中滚过一圈的人影，萧炎试探的道：“罗布先生？没事吧？” 听得萧炎的发问，罗布缓缓的抬起头，瞧着少年那张清秀的脸庞，身体忍不住的打了个哆嗦，惨白的脸庞挤出一抹极为难看的笑容：“萧炎团长，你那攻击若是再距离近一点，现在的我，恐怕便是得当场尸骨无存了。” 望着那浑身气息降至最低点的罗布，萧炎心中清楚，虽然有着斗气铠甲的防御，不过他却并未选择闪避，就那般犹如木桩一般站在原地，任由火莲射来，然后在身前爆炸，这般显得有些笨蛋的行止，所需要承受的爆炸力，无疑是极为庞大的，因此，即使此时萧炎的实力，仅仅只是六星斗师，可身为四星大斗师的罗布，却依然是在这场爆炸中，受了足以让得他失去战斗力的重伤。 眼角下瞟，瞧得那双掌间流淌着殷红鲜血的罗布，萧炎眼眸中不可察觉的微微柔和了一点，缓缓走上前来，轻拍了拍前者的肩膀，微笑道：“抱歉，第一次改造这东西，下手没有轻重。” “呵呵，不碍事，休息几天应该就没问题了。” 当了十几年的佣兵团长，罗布倒是颇为敏感的察觉到了萧炎那多出了一分柔和，当下心中隐隐的有些喜意与激动，他心里清楚，自从上次沙之佣兵团对漠铁佣兵团差点造成灭团之祸后，这位看似和善的少年，心中便是一直对自己有着几分敌意甚至…杀意。 同时，罗布心中还更清楚，若非是萧炎想要在短时间内扩充漠铁佣兵团的实力，那沙之佣兵团的下场，绝对难逃灭团的下场，见识过后者面无表情的将活生生的人制造成冰雕的罗布，并不怀疑这位年龄并不大的少年，有着这么一颗狠辣的心。 虽然如今沙之佣兵团被并入了漠铁佣兵团，可罗布能够感觉到，萧炎对他的戒意与怀疑并未减少，而对此，罗布也只得苦笑，在漠铁佣兵团的这一个月时间中，他更加清楚的了解了萧炎的能耐，在这种近乎恐怖实力压迫之下，他原先心中的那一簇簇有些反叛的想法，也是完全的熄灭了下来，可以说，现在的罗布，在心中，已经是开始逐渐的把自己当成是漠铁的成员，而非再是沙之佣兵团的团长… 不过虽然他心中是有着这般想法，可萧炎却依然是提防着他，这让得罗布心中实在是有些无奈与苦涩，当然，他也清楚，这是人之常情，怪不得谁。 然而就在他以为萧炎的这种偏见会一直持续下去时，先前萧炎那忽然变得柔和起来的眼光，却是让得罗布在愣然之余，略微有些激动的知道，这一次自己甘心冒着生命危险当靶子的举动，竟然是误打误撞的使得萧炎对他的戒意，削减了许多。 “这伤，值了啊…”心中这般喃喃道，罗布苍白的脸庞上，涌上一抹略显激动的红润。 手掌轻拍了拍罗布的肩膀，萧炎从纳戒中取出一瓶高级疗伤药，将之递向他，笑道：“先把伤弄好吧，等伤好以后，你便是漠铁佣兵团的真正核心高层了，以你的实力，所需要担负的责任，可并不小，漠铁现在正是发展期，你日后，可得多多劳累了啊。” 萧炎的这番话，无疑是真正的开始对罗布有了信任。 所以，听得这话，罗布那接住疗伤药的手掌都是打了个哆嗦，别人的信任，或许他不会太过在乎，可对于强者，特别是萧炎海波东这种超级强者，他们的信任，足以让得罗布感到激动与荣幸。 “团长请放心，我会让得从沙之佣兵团过来的弟兄，真正的成为漠铁的人。”紧紧握着玉瓶，罗布身体对着萧炎微微弯曲，有些激动的道。 “只要你能将心思用在漠铁佣兵团上，相信我，日后，你所得到的好处，将会让你难以置信 。”望着那激动得表明着忠诚的罗布，萧炎笑了笑，若有深意的笑道。 听得萧炎这略带神秘的笑语，罗布一愣，旋即恭声应是。 “呵呵，你尽快把伤势养好吧，明天我和海老便会离开石漠城，你在漠铁实力最强，所以，离开的这段时间，或许便需要你多多照看一下漠铁了。”萧炎轻声道。 “离开？”闻言，罗布有些诧异的问道。 “去帝都，那里，有些事情，等着我去办。”萧炎随意的笑了笑，再次拍了拍罗布的肩膀，旋即转身对着训练场之外缓缓行去。 望着黑衫少年那沉稳的背影，罗布咳嗽了几声，平息了激动的心情后，重重的点了点头。 在广场边缘处一道道敬畏的目光中，萧炎来至萧鼎两人身旁，对着依然是满脸惊叹的两人笑道:“还不回神？” “小家伙，原本以为你选择罗布莱当靶子，是随意而为，没想到，你竟然会借此一举，将团内最大的潜在威胁给妥善办理了。”萧鼎扫了一眼场中的罗布，对着萧炎低声道。 萧炎微微一笑，并没有否认自己的用意，抬头望着那缓缓从天空上落下来的海波东，轻声道：“没办法，明天我和海老便要离开石漠城了，不想点办法把一些隐患解决了，实在不能安心脱身。” “明天便要离开了？这么快？”闻言，萧鼎与萧厉一愣，皱眉问道。 “是啊，原本一个月前就准备去帝都，可因为伤势的缘故，拖延了这么久，现在，可不能再拖了啊。”萧炎微笑道。 “一个月后，真的打算上云岚宗？”望着萧炎那微笑的脸庞，萧鼎忽然声音有些低沉的问道。 “嗯，那里，必须去！”萧炎抿着嘴，微微点了点头，缓缓的声音，坚定得没有丝毫动摇。 “云岚宗，那可是一个大家伙，不好对付啊……再说，墨家大长老墨承死在你手中时，虽然当时你隐匿了身份，不过若是再次出现在云岚宗，难免身份会被识破，到时候，就算你成功的击败了纳兰嫣然，恐怕云岚宗那些老不死的，也不会轻易让你毫发无损的下山。”萧鼎担忧的道。 “如果到时候他们真要这般，那便准备斗个鱼死网破吧…”萧炎淡淡的笑了笑，抬头望着那落在一旁巨石上的海波东，耸了耸肩，笑道：“海老，你说是吧？” “你大哥说得没错，云岚宗可不好对付啊…”瞧得萧炎望来，海波东苦笑道：“唉，随你吧，谁让我被你框住了，一年的保镖，唉，现在看来，你这家伙，似乎早就是在算计我了。” “呵呵，送上门来的斗皇强者，若是任由海老一身轻的走了，那我不是大罪过了？”瞧得海波东无奈的脸色，萧炎玩笑道。 闻言，海波东也只得苦笑摇头。 萧炎伸手从一旁的树枝上摘下一片树叶，放进嘴中微微嚼动着，任那股淡淡的涩味在嘴中弥漫开来，转头望着遥远的北方，那里，便是坐落着加码帝国的庞然大物，云岚宗。 “到时候看吧，若他们真要逼人太甚，那即使是拼着再度重伤，那我也只有在云岚宗上面来一朵正版的佛怒火莲了啊。” 少年平静的喃喃声音，让得一旁海波东的脸庞，更是涌上一股无奈，苦笑着摇了摇头，叹息道：“真是个疯子…遭惹上你，即使是以云岚宗的实力，那也是够呛啊。” （抱歉，停了一天的电，九点才来，后面应该还有一更，不过时间有点晚，建议诸位明早再看，谢谢。）(未完待续)

第两百七十三章 抵达帝都
黑夜降临，夜色笼罩着大地，天空之上，银月高悬，淡淡的月华，稀薄的挥洒而下，将一些黑暗，缓缓的驱逐。 宁静的院中，兄弟三人躺在舒适的软椅之上，抬头望着那满天星空，偶尔端起身旁的酒杯，互斟互饮。 将手中酒杯中的酒水一饮而尽，萧炎偏头望着两位隐隐有些醉意的兄长，缓缓站起身来，从纳戒中取出两卷封面颇为古朴的卷轴，然后将它们轻轻的放在萧鼎萧厉两人身旁的小桌上，看着他们那疑惑的目光，微笑道：“这是两卷玄阶中级的功法，一木一雷，属性刚好与你们相合，功法中还配套着一种玄阶高级的斗技，两相配合，威力不容小觑。” 闻言，萧鼎与萧厉那略现醉意的眼瞳，骤然间大亮了起来，仅仅是单一的玄阶高级功法，在加玛帝国中，便是属于有价无市的宝贝，更何况还拥有着配套斗技，这般算下来，这种功法的价值，比其他同等级的功法，无疑要显得更为珍贵。 在这般珍稀之物的诱惑下，即使是以萧鼎的冷静，脸庞上也是浮现许些渴望，而一旁的萧厉，则在萧炎话落的那瞬间，一把将那银色卷轴给抓了过来，然后爱不释手的上下把玩着。 “这两种东西，若是拿去拍卖的话，若是没有三百万金币的高价，恐怕还真是掉了身份。”接过那卷绿色卷轴，萧鼎轻轻抚摸着，极其舒服的柔韧触感，让得经常与魔兽打交道的萧鼎清楚，这种材质，至少是四阶魔兽的毛皮方才能够具备，当下忍不住的惊叹道。 萧炎笑着点了点头，同时拿出两种拥有配套斗技的玄阶高级功法，这种手笔，在加玛帝国中，能够办到的人或者势力，恐怕不会超过十指之数，而萧炎，若非是因为药老那近乎庞大的仓库源，也根本没实力拿出它们。 “上次便打算将功法给你们，不过由于走得匆忙，所以搞忘了去。”萧炎笑道，在前往蛇人族时，萧炎便是从药老那剐出了这两种功法，不过由于行程被绷得极紧，因此现在才有时间记起这事。 “虽然这功法极其稀有，不过既然是你拿出来，那我们也不做那些虚伪的推辞，不然的话，反而惹得你不高兴。”清楚萧炎性子的萧鼎，略微沉吟了一会后，并未拒绝萧炎这番有些丰厚的礼物，笑着点了点头，也不说什么客套话，将卷轴小心翼翼的收进了怀中。 望着两人将功法收好，萧炎微微一笑，仰头望着星空，轻声道：“事情都已经安排妥当了，那我明天也就可以安心的走了啊。” 萧鼎轻点了点头，将一旁的酒杯斟满，站起身来，递向萧炎，笑道：“小家伙，大哥和二哥，在这里等着一月之后，你名震加玛帝国的那一天！干了！” 望着那忽然间变得豪迈起来的萧鼎，萧炎心头涌上一抹暖意，接过酒杯，一饮而尽，他清楚萧鼎话中的意思，若是他真的能够打败纳兰嫣然，并且顺利走下云岚宗，那么萧炎这名，恐怕就将会在一夜间，轰动整个加玛帝国。 “当然…小炎子，如果你没有走下云岚宗，我与大哥，不会立刻替你报仇，不过我们会隐忍，咬着牙死死的隐忍…等到什么时候拥有了能够给云岚宗留下一条让它痛入骨髓的伤疤之后，我们就狠狠的咬它一口，直到咬碎骨头为止！”萧厉拍了拍萧炎的肩膀，微笑的脸庞上，却是隐隐透着一股让人心头发寒的阴森。 在沙漠里，张牙舞爪的凶兽并不可怕，可怕的，是那安静潜伏在黄沙之下的毒蛇，它们轻易不会展露獠牙，然而一旦时机到达，致命的一击，将会瞬间冲出黄沙…… 萧家三兄弟，萧鼎冷静睿智，萧厉阴狠毒辣，萧炎神秘莫测，三人各不相同的性子，却皆是能够让得他们的对手感到不安与心冷。 望着那阴厉的萧厉，萧炎心中暖意流淌，微微点了点头，再次满饮一杯让得喉咙火辣辣的烈酒，三人相视大笑。 …… 翌日清晨，萧炎与海波东没有惊动任何人的出了漠铁佣兵团，犹如每次离开那般，都是悄无声息… 蔚蓝天空之上，两道流光忽然自远而近，然后带起一股狂风，片刻后，又是闪现在了天际之边，最后遗留下地面道路上许多满脸羡慕的路人。 “萧炎，我们直接飞去帝都不是省事多了，你怎么还要去探戈城搭乘飞行兽？那速度可比我们飞行慢多了。”背后寒冰双翼微微振动，海波东瞟了一眼下方飞速后退的景物，偏过头来，斗气夹杂着一缕声波，略微有些不满的传进了萧炎耳中。 全力赶路中的萧炎，听得海波东这话，心中不由得苦笑着摇了摇头，暗道：“从这里到帝都，那可是几千里的路程，以前若是有药老的力量支援，倒还能够支撑下去，可现在药老沉睡了，凭我六星斗师的实力，怎么可能毫不停歇的坚持下来？到时候，一个不慎，恐怕难免会被看出什么破绽。” 虽然心中这般想着，可萧炎嘴上自然不可能这般回答，背后紫云翼振了振，速度稍减，笑道：“呵呵，只是想趁着在飞行兽上的赶路时间中，研究一下异火而已，再者，你不是也要寻找炼制复灵紫丹的药材么？在一些大城市停留一下，寻找到的机会，也要更多一些。” 闻言，海波东脸色这才缓了下来，无奈的点了点头，想起自己那些很多连名字都未听过的珍稀药材，也只得不再反对。 瞧得海波东没有再坚持，萧炎心中悄悄松了一口气，背后紫云翼猛的扇动，飞掠的速度顿时暴涨，身形化为流光，消失在天际之边。 从清晨一直赶路，直到下午时刻，那所名为探戈的城市的轮廓，方才隐隐的出现在两人视线之内，在城外落下地来，两人然后又是风尘仆仆的窜进城市中。 此时的萧炎，已经再度将那件二品炼药师的职业袍服穿在了身上，虽然背后那足足齐及身高的巨大黑尺让得他看起来略微有些显得怪异，不过那些守城的士兵，也并未有胆子拦下一名炼药师进行盘问，因此，两人倒是顺利无阻的进入了这座面积不小的城市。 进入城市后，萧炎两人便是首先挨着那些看上去规模不小的药铺一间间的搜索过去，海波东的目的是那些能够炼制复紫灵丹的药材，而萧炎，则是在暗中观察，是否有着什么药材，能够有着快速回复灵魂力量的奇效。 然而虽然探戈城内药铺不少，不过萧炎与海波东所需要的药材，皆是属于那种极其罕见的级别，当下，都只得期盼而来，失望而去。 从最后一间药铺中出来之后，不死心的两人又是在城市中的拍卖场转了一圈，可惜，同样是一无所获。 站在大街上，两人面面相觑，皆是无奈的叹息了一声，只得放弃了搜索，赶往了城中心的飞行运输行。 凭借着萧炎那炼药师的身份，两人再次不出意外的顺利登上了那炼药师专用的豪华型飞行魔兽，然后开始了长达好几天时间的漫长空中赶路。 …… 飞行路上，过得颇为枯燥，不过好在两人都不是那种急性子，在各自的床榻上，将脚一盘，然后便是进入了修炼状态，慢慢的静等着目的地的到达。 飞行期间，萧炎也并未与同行的一些炼药师打交道，不过在偶尔见面的时候，他心中却是颇感诧异，因为他发现，这些前往帝都的炼药师，甚至有一些，看模样，竟然不是属于加玛帝国的人。 当然，在萧炎为这些别国炼药师诧异之时，那些炼药师在见了他相貌以及胸口上炼药师品阶的徽章后，皆是满脸错愕，显然，萧炎的年龄以及炼药师品阶，让得他们颇受打击。 有了上次飞行的不愉快经验，因此萧炎在心中有些排斥在飞行兽上与人交流，所以即使瞧得那些炼药师相谈时甚浓的气氛，可他却依然并未凑上前去。 不过在一次偶然间，听得那些炼药师提起炼药师大会几个字时，在愣了愣后，萧炎终于是恍然的记起了当初在黑岩城，那炼药师公会的分会长奥托大师对自己的邀请。 “原来这些炼药师都是感去参加炼药师大会啊…”微微点了点头，萧炎这才明白，为什么这些别国炼药师，会如此规模的出现在加玛帝国的境内。 “既然是炼药师大会…那么想必很多炼药师手中，都有着一些罕见的天材地宝吧？”心中这般喃喃着，萧炎眼睛逐渐的亮了起来，若是能够在上云岚宗之前寻找到回复灵魂力量的奇宝，并且将药老唤醒，那么这次的云岚宗之行，萧炎也是真正的能够安心了。 有了这个念头，萧炎的心思倒是变得迫切了起来，而在他迫切的等待之中，那飞行了将近七天时间的飞行兽，终于是逐渐的抵达了目的地，加玛帝国的帝都，加玛圣城！ 站在飞行兽的背上，萧炎低头望着那出现在云雾之下的宏伟城市，缓缓的吐了一口气，三年时间，三年苦行，他终于是走到了这里…… 随着飞行兽的缓缓落下，萧炎的目光，忽然骤然转移向帝都的北面方向，那里，一座堪称宏伟的庞大山峦，犹如巨龙一般匍匐着，隐隐透着冲天灵气。 那里，便是加玛帝国的庞然大物，云岚宗的所在！ “云岚宗……纳兰嫣然，当年的废物，如约来了！！” 双眼死死的盯着那被掩藏在淡淡云雾之中的雄伟山峰，萧炎的身体，在这一刻，剧烈的颤抖了起来…(未完待续)

第两百七十四 章 米特尔拍卖场，故人
“该死的，以后再也不坐这破东西了，这满吞吞的速度，实在是让人难以忍受。”行出人流拥挤的飞行运输行，海波东深深的吸了几口清新的空气，低声咒骂道。 望着脸色不太好看的海波东，萧炎笑了笑，抬起头，目光在这座宏伟的帝都中扫过，忍不住的赞叹了一声，如此庞大的规模，在萧炎所见过的城市中，论起雄伟与面积，这加玛圣城当属第一。 “不愧是加玛帝国的帝都啊，倒真是霸气绝伦。”嘴中发出啧啧赞叹声音，萧炎笑道。 海波东没兴趣看那些无聊的建筑，视线在周围扫过，忽然问道：“你什么时候去云岚宗？” “半个月后吧。”萧炎沉吟着算了一下距离三年之约的时间，道。 “还有那么久？那我们现在去哪？”闻言，海波东眉头微皱，旋即无奈的道。 “嗯……先去帝都的拍卖场看看吧，那里是加玛帝国最大的交易场所，应该有着一些我们需要的东西，然后么…再去一趟炼药师公会总部吧。”萧炎磨挲着下巴，微笑道：“这一届的炼药师大会将会在那里举办，我想过去看看…再者，炼药师最喜欢收集各种各样的珍惜药材，说不定，在那里，你能寻找到复灵紫丹所需要的材料。” “嘿嘿，也好，这炼药师大会可是加玛帝国难得一遇的盛会，错过了倒也可惜…”对于萧炎的安排，海波东并未有所反对，摸着花白胡须，颇有兴趣的笑道：“不过这炼药师大会，你倒是很值得一看，那对于一名炼药师来说，撇开可以与同行交流之外，同时意义也有些非同凡响，只要谁能够在那里展露头角，那前途可真是，难以估量……” “每届的炼药师大会，都会引起很多庞大势力的关注，而那些炼药术不错的炼药师，则是这些势力争先抢夺的香馍馍，啧啧，那待遇，简直是让人眼红得有股杀人的冲动。” 听得海波东这略带夸张的话语，萧炎笑了笑，却是微微摇了摇头，道：“炼药师本来就是一个走到哪都是香馍馍的特殊职业，虽然或许被那些庞大势力收拢了过去会获得极为不错的待遇，可毕竟是有些限制自由，不太划算…” “不划算？怎可能？你知道古河吧？”听得萧炎这话，海波东翻了翻白眼，撇嘴道。 “丹王古河嘛，这加玛帝国恐怕还真没人不知道。”萧炎耸了耸肩，淡笑道，他不仅知道，而且还和他间接的交过手。 “他就是上上届炼药师大会最大的一匹黑马，在那之前，古河这个名字，可没多少人知道，而自从在大会中崭露头角之后，他便是被云岚宗的上任宗主看中，然后聘请他为云岚宗的长老…当时的古河，仅仅只是四品炼药师，可这些年下来，在云岚宗那庞大的财力支持下，却是生生的提升了两品，而且名声也是从当年的名不经传，成为如今人人敬畏的丹王。”海波东嘿嘿笑道：“所以，若非是云岚宗的缘故，他想要到达如今的实力，恐怕至少得延长二十年。” 萧炎眉头略感诧异的挑了挑，没想到那古河，竟然也是这般出头的。 “炼药师的确是一种稀有的职业，不过同样他们也是一种极为烧钱的职业，虽然炼药术极其讲究天赋，可若是没有源源不断的药材支持，天赋再高，也难以快速的提升炼药术的等级…可若是背后有着一个庞大得可以提供源源不断的药材支持的势力，那他们则是能够静下心来，省去四处奔波，寻找药材的时间，这般专心之下，所取得的成果，自然是比那些自由炼药师要更丰富一些…因此，也有很多炼药师，便是想在这炼药师大会上，找到一个能够供他们挥霍的财主。”两人缓缓的行走在人来人往的街道上，海波东双手插在袖间，懒懒的道。 “或许吧，不过我对那东西，没啥兴趣。”萧炎耸了耸肩，有着药老这位经验极为老到的老师在一旁指导，萧炎所行走的弯路，无疑是极少的，因此，他才能够在短短三年之中，从一名连草药都不能熟识的少年，成为一名年轻的二品炼药师，而也正是这样，所以他并不清楚，普通的自由炼药师，想要快速提升实力，是何等的困难，毕竟，不是每个人都有着他这般幸运。 “当然，以你的炼药术，在这加玛帝国，就算是云岚宗，也没那资格来聘请你。”海波东摇了摇头，笑道，一名都能炼制六品丹药的高级炼药师，别说是在这加玛帝国，就算是放到斗气大陆之上，那也是能够混得风生水起。 萧炎微微笑了笑，并未接过话头，排除掉药老的缘故，他的本身级别，仅仅只是二品炼药师，当然，经过近一年的大漠苦修，如今拥有青莲地心火的他，虽然自信若是比起炼药术，不会逊色于一名三品炼药师，不过他也清楚，即使是一名真正的三品炼药师，可对于海波东这种斗皇强者所产生的吸引力，却依然是微乎其微。 海波东能够一直跟在萧炎身旁转，并且甘心自降身份当保镖，那是因为他自以为萧炎能够炼制六品丹药，因此才会狠下心来，答应后者护卫他在云岚宗时的安全。 如果日后海波东知道了事实，而且当时药老又还未苏醒，愤然离去是小，若是一个想不开，说不定还会强行胁迫萧炎将那些神秘残图交还回去，毕竟，合作，一般都是建立在双方实力相差不远的前提之下，而萧炎一名斗师以及二品炼药师，明显没有与斗皇强者合作的资格。 “唉，看来让老师苏醒的事情要尽量提快了啊，不然一旦海波东凑齐了药材，到时候让我如何来炼制那五品丹药？”心中叹了一口气，萧炎忽然发现，没有药老在身边，现在尚还处于脆弱阶段的他，竟然是处处受制。 毕竟，萧炎所接触的强者，实在是有些远远高于他真实实力所能接触的界面，谁能想象，一名斗师，竟然能在斗皇强者这个位面中，混得如此强悍？ 若是换成常人，凭借斗师的实力，想要让得一名陌生的斗皇强者跟在身旁当保镖，那无疑是一件异想天开的事情，可拥有着药老相助的萧炎，却是能够开这作弊器，率先接触到这些超级强者…可也正是因为这样，面对着这些超级强者，没有太强真实实力的萧炎，需要随时小心翼翼，并且强装从容的应付着，不敢露出丝毫的马脚。 “唉，实力啊…只要我能达到斗王级别的层次，想必便能跟上药老的脚步了，到时候，也不必干这些狐假虎威的事情了…”心中苦笑的轻轻呢喃着，海波东的笑声，却是忽然将萧炎的沉吟打断了去。 “嘿，拍卖场到了……” 闻言，萧炎脚步缓缓停下，抬起头望着那出现在街道尽头的庞大建筑物以及特殊标志，脸庞上不由得涌现一抹惊诧，摇了摇头，叹息道：“不愧是特米尔家族的总部啊，这般规模，简直远非乌坦城的分会可以比喻。” “嘿嘿，特米尔家族可是加玛帝国三大家族之一，历史悠久，底蕴雄厚，即使是盐城的墨家，与他们比起来，无疑只是一个爆发富而已。”海波东笑道，话语中对那想要称霸帝国东北省份的墨家，颇感不屑，一个家族，最强者仅仅是一名斗灵级别，这种实力，还想妄图称霸，当真是不自量力，若非是有着云岚宗做后台，那墨家，早就被一些看其不顺眼的强者给暗中解决了。 微笑着点了点头，萧炎望着那犹如一个无底洞一般，将那些源源不断的人流吞噬而进的庞然大物，双手轻轻插进袖袍之中，偏头对着海波东轻声道：“走吧，进去看了一看这所谓的帝国第一拍卖场，究竟有何了不起之处，希望能找到我们所需要的东西吧。” 说罢，萧炎率先领头对着青石铺就而成的宽敞街道尽头缓缓行去，其后，海波东紧紧相随。 逐渐行近那庞大的米特尔拍卖场，萧炎脸庞上的惊讶，也是越加浓郁，身体犹如游鱼一般，顺利的在拥挤的人流中穿梭而过。 萧炎面无表情的在人群中穿梭着，偶尔袖袍轻挥，顿时，柔软的袖袍，便是被薄薄的斗气所覆盖，旋即狠狠的甩在那从人群中诡异对着自己手指上纳戒伸来的手掌之上。 每一次袖袍的挥下，那些手掌上，都会猛然间血红一片。 淡淡的瞥着那些抱着手掌痛得抽冷气的人，萧炎嘴角泛起一抹冷笑，这种伎俩，当初在乌坦城管理自家坊市时，他便是司空见惯。 没有过多的理会这些苍蝇，萧炎身形微晃，终于是穿梭过那拥挤的门口，在大门旁那些目光犹如鹰鹫般毒辣的守卫巡视下，从容的行了进去。 进入拍卖场，柔和的目光倾洒而下，外界的那些喧闹之声，似乎也是在此刻被隔绝了开去一般，短短几米距离，却是犹如相隔两重天地。 缓缓的停下脚步，萧炎目光四处扫了扫，顿时嘴巴微张，满脸惊异的望着那犹如一个水晶城市般的庞大大厅。 在大厅内部，面无表情，全副武装的护卫随处可见，这些护卫胸口上都佩戴着米特尔家族的徽章，显然，他们是米特尔家族的直属力量。 在萧炎进入大厅的之时，他清楚的感觉到，有不下于二十道尖锐的目光，从自己身体上每个部位扫过，好半晌后，这些尖锐而毒辣的目光，方才缓缓收敛而回。 “不愧是加玛帝国三大家族之一，这手笔，还真不小…”感叹了一声，萧炎微微回转过头，望着那犹如鬼魅一般紧跟在身后的海波东，这才缓缓行进大厅中央。 在大厅之中，摆满着无数的水晶柜台，柜台之旁，人流不息，在柜台中，摆放着数不尽的各种稀奇之物，而在这些物品之下，还标有价码，不过这之中每一种的价格，都至少是在三万金币之上，这些昂贵的价格，足以让得很多人望而却步。 “这里只是外围售台，所出售的东西，也并不算太过珍贵…在米特尔家族总部，拍卖场也是犹如功法等级一般，被严格的分为天地玄黄四个级别，其中天级最高，不过那天级拍卖场，恐怕有时候即使是一两年，都难得开启一次，不过一旦开启的话，那就代表着，米特尔拍卖场将要拍卖的东西，绝对是重量级别，那时候，几乎大半个加玛帝国的强者以及势力首领，都会蜂拥而来…嗯，我记得我当年也参加过一次，当时米特尔拍卖场所拍卖的东西，似乎是一枚六阶的火鳞鳄蛟的…蛋。” “据说只要那火鳞鳄蛟被成功孵化出来，那便是天生的斗王强者，并且只要饲养得当，迟早能够进入斗皇级别…” 闻言，萧炎脸庞上掠过一抹惊异，一孵化便是五阶斗王实力，当真是恐怖，谁只要得到了那东西，岂不是便能在短时间内，获得一位足以与加玛帝国十大强者相抗衡的强者？ “地级拍卖场，也很少开启，玄阶比较普遍，黄阶，则是全天开启。”瞧得萧炎那略感震撼的神色，海波东笑了笑，继续介绍，显然以前他是这里的常客，所以说起这里的规矩，倒是头头是道。 “有些意思…”这般等级的划分，让得萧炎略感兴趣的笑道。 “想要进入天地玄三个级别的拍卖场，那便需要身价认定了，除去一些意外，想要进入玄阶拍卖场，那至少是需要拥有百万的身价，呃，对了…你身上有那么钱没？”似是想起了什么，海波东忽然问道。 “呃…似乎有二三十万吧。”萧炎捎了捎头，讪笑道。 “……那似乎只有进入黄级拍卖场的资格。”海波东翻了翻白眼，他以为像萧炎这种级别的炼药师，至少也是要随身携带上百万的移动财产吧？ 对于海波东这话，萧炎只得无奈的耸了耸肩，刚欲说话，目光忽然对着大厅的一角转移而去。 那里是一处米特尔拍卖场内部高层人员出入的地方，先前那里尚还是一片平静，看这忽然骚动起来的模样，似乎是有着什么地位不低的大人物从那里行了出来。 望着那里骚动起来的人群，萧炎疑惑的眨了眨眼，微偏着头，目光透过那些忽然变得犹如发情的公狼一般兴奋的男人，然后，隐隐的瞟见了许些鲜艳的红色以及模糊的曼妙娇躯。 目光下移，萧炎看见了一双红色的长靴，长靴脚跟略微有些尖锐，提嗒提嗒的落在光洁的青石板地面上，发出一阵阵清脆悦耳的声响，犹如一窜美妙的音符，目光略微上移了一点，一双修长雪白的美腿，颇有些刺激眼球的出现在了视线之内。 “腿不错…”心中这般评价着，不过萧炎的定力，自然是比大厅周围的某些满脸垂涎的男子要好上一些，脸庞上依然保持着平淡的微笑，目光略带着几分欣赏，逐渐上移，最后透过缝隙，瞧见了一张妩媚动人的美丽脸颊，当下，一抹错愕，缓缓的攀爬上脸庞，低声喃喃道：“怎么会是她？” 人群中，随着清脆落脚声的接近，那被人群所隐隐包围的美丽女人，终于是缓缓的行了出来。 女人身着一套鲜艳的红色紧身锦袍，做工华丽精细的高贵锦袍，刚好是将女子那美妙的曲线，完美的勾勒了出来，锦袍下的一截雪白晃眼的长腿，让得人内心有股火热的冲动，盈盈一握的柳腰之处，束着一条银色衣带，将那纤细的柳腰，凸显得淋漓尽致。 这个女人，浑身透着妩媚妖娆，在那双狭长的桃花美眸凝视下，你或许会在不自觉间，将兜里的金币，主动的掏出来购买一些你根本用不上的高价物品。 她对于很多男人来说，都是一种尤物，这只浑身充满着诱惑的母猫，勾动了很多男人的心。 在人群中，身着红色华丽锦袍的女人，脚步优雅的走至大厅之中，略微浅笑的俏脸之上，噙着一抹妖娆，丰满成熟的娇躯，犹如那熟透了的水蜜桃一般，让得大厅内的某些男人，身体下部分隐隐有着抬头的趋势，当下，大厅中便是有着一些脸色尴尬的人，小心翼翼的收缩着腹部。 妖娆美人人缘似乎极为不错，从行出来到现在，不断有着人冲她笑着打招呼，或许这些招呼声有些是冲着她的美貌而去，不过更多的，明显是对其身份的敬畏。 锦袍女人优雅从容的应付着周围的客人，点到即止的浅笑，断绝了那些想要强行搭茬的无聊之人，一对犹如是春水酿造而出桃花美眸，随意的的在大厅中扫过，所有凡是接触到这对似乎在隐隐间蕴含着妩媚诱惑的眸子后，喉咙皆是会不由自主的微微滚动了一下，炽热的火焰，在眼眸深处燃烧升腾着，看来，这些人回去之后，恐怕他们的家的老婆或者侍女，将会被幻想成那充满诱惑的妖娆女人，而狠狠的鞭挞。 妖娆的桃花美眸，缓缓扫过大厅，在其刚欲收回的前一霎，视线猛的一僵，行走的脚步也是豁然停顿了下来，目光愣愣的停在不远处的水晶柜台边，一位背负着巨大黑尺的黑衫少年身上，当下，美眸中流露着许些难以置信。 作为大厅中的焦点人物，锦袍女人的举动，无疑是让得所有人将目光顺着移动了过去，不过当他们瞧得那清秀的黑衫少年后，同样是略感愣神，再望着锦袍女人那极为罕见的异样情绪，心中都不可察觉的升出对那少年的许些嫉妒。 无视周围那些犹如刀子一般尖锐的目光，萧炎对着那愣愣盯着他的锦袍女人微微笑了笑，笑容柔和，漆黑的眸子，依稀是三年前的那般清澈。 望着那与三年前如出一辙的平静笑容，锦袍女人终于是相信，面前那脱离了青涩的黑衫少年，的的确确便是当初乌坦城中的那佯装神秘的萧家男孩。 踏着清脆的声响，锦袍女人缓缓走向萧炎，片刻后，停立在了他的面前，如今近距离的接触，她方才发现，当初那仅齐自己胸部的男孩，竟然已经能够与自己平等对视。 “萧炎弟弟，三年不见，似乎真的变了样了哩，竟然连我都快人不出来了。”笑吟吟的望着面前清秀的少年，锦袍女人轻吸了一口气，丰满的胸脯，在锦袍的包裹下，显得圆润而挺翘，极为诱人，微微抬起俏脸，微笑道。 “雅妃姐也是越来越妩媚动人了，只是可惜，你离开了乌坦城，不知道多少伤了多少人的心。”萧炎轻嗅着从身前传来的淡淡诱人体香，脑海中忽然回想起当年第一次进入拍卖场，见到最后一排那家伙偷偷盯着她干的龌龊事，轻笑着调笑道。 面前的这位美丽锦袍女人，赫然便是当初乌坦城米特尔拍卖分会的首席拍卖师，雅妃。 “家族历练完毕，自然是需要回来接管一些事情，不过我能回来，还真多亏了你，这三年你一直未回去，所以我也没机会向你感谢，今天在这里遇见，姐姐在这里，给你说声谢谢了哦。” 雅妃凝望着那双犹如三年前那般清澈的漆黑眸子，见惯了那些平日眼中隐藏着欲火与占有的眼睛，她发现，自己似乎对这双清澈眸子，尤为喜欢，抿着红润的嘴唇，双手负在身后，身体微微前倾，对着萧炎浅笑道。 以两人的角度，雅妃这个礼节性的感谢举止，却是让得锦袍略微下扬，顿时，一抹充斥着让人疯狂的深陷沟线与晃眼雪白，便是出现在了萧炎目光之中，当下，某人脸色逐渐有些红润了起来。 （新的一周，请诸位兄弟看完更新后，顺手投几张推荐票，谢谢了。）(未完待续)

第两百七十五章 恶毒
当雅妃抬起头时，刚好看见萧炎那略微有些显得红润的脸庞，当下精致绝美的脸颊上闪过一抹好笑与错愕，旋即掩嘴娇笑道：“萧炎弟弟，没想到三年不见，你不仅变得成熟了，似乎还害羞了许多呢。” “我一直都很腼腆。”萧炎点了点头，认真的道。 “三年前，你可不是这样哦，难道萧炎弟弟忘记了？在我当初认出你的身份的时候，你可是很粗暴的哦。”雅妃桃花美眸中掠过许些笑意的道。 望着那一笑一颦间释放着妖娆诱惑的雅妃，萧炎有些无奈，经过三年的岁月沉淀，这成熟的女人，似乎也是越来越迷人，或许是因为现在身份的不同，与自己说话间，也全然没有了当年的那股谨慎，反而倒是因为故友相见，关系变得亲热了许些。 “你这次来加玛圣城…是因为当初的那个约定吧？”脸颊上的笑意缓缓收敛，雅妃盯着面前的萧炎，轻声问道。 萧炎笑了笑，微微点了点头，道：“谁让我当初脑子充血，许了那个约定呢，这三年，为了那个约定，我可吃了不少苦。” 望着那较之三年前少了几分青涩稚嫩，多了几分成熟稳重的脸庞，雅妃轻叹了一口气，虽然萧炎没有细说三年的经历，不过她心中也清楚，这性子倔强执着的小家伙，定然是受了别人难以想象的苦。 “萧炎弟弟，经过三年历练，恐怕你也应该清楚云岚宗在加玛帝国中的能量了吧？”雅妃黛眉微皱，低声道。 “清楚，那是一个大家伙嘛，一个手指就能摁死我们萧家。”萧炎平静的笑道。 “唉。”望着他那平静无波的脸色，雅妃无奈的摇了摇头，道：“三年了，还是这副倔强性子，不过你倒放心，以云岚宗的地位身份，就算与你瓜葛颇深，那也不会动萧家，云岚宗那些高傲的老家伙，可丢不下这个脸。” “如果他们敢动…我便敢失踪十年，然后，出来把云岚宗所有的人都杀了。”萧炎微笑道，笑容颇显森冷。 被萧炎眸间忽然涌上来的阴冷杀意刺激得身体有些发寒，雅妃双手不由自主的互相环在胸前，偶然的举止，却是让得周围的牲口，有种将她搂进怀中爱抚一般的冲动。 “抱歉，忘记你不太喜欢修炼了。”回过神来，萧炎望着雅妃那弱不禁风的模样，微微一愣，歉然的道。 “谁说我不喜欢修炼了？我也是一名斗者好不好？只是你这家伙，经过三年历练，杀伐气息倒是越来越重了，简直都能比得上我们家族里那位从战场死人堆里爬出来的某人相比了。”听着这话，雅妃顿时白了萧炎一眼，不满的道。 “咦？你这衣服，你竟然成二品炼药师了？”移动的目光忽然停在萧炎炼药师长袍的胸口处，望着那里的职业等级徽章，雅妃不由得惊讶的失声道。 “呵呵，侥幸而已。”萧炎随意的笑道。 “侥幸？唉，平常人想要从初试者成为一名二品炼药师，没有五六年的时间，似乎是不可能的事情，而你三年便到了这一步，恐怕可不仅仅是侥幸的缘故。”望着这似乎无时无刻在展现着让人震惊的少年，雅妃无奈的叹息道。 笑着摇了摇头，萧炎不在这个问题上继续纠缠，视线在大厅扫过，发现自己两人这里似乎已经变成了焦点，当下低声道：“你现在，掌管着这座拍卖场？” “你这话可真是够打击我的…”闻言，雅妃有些郁闷的叹了一口气，苦笑道：“这座拍卖场总部的权利，全部在家族中那些老家伙手中，这可是他们的命根子，怎么可能交给我来打理，现在的我，只是作为这里的监察代长老而已。” 目光瞥了一眼萧炎，雅妃紧接着微笑道：“虽然这里不是由我掌管，不过至少也拥有着部分的权利，你这次来这里，想必也不会是来看我的吧？需要什么东西？” “能不能找个安静点的地方说话？”萧炎环顾了一下四周那些竖着耳朵偷听的人群，无奈的道。 “当然，跟我来。”笑吟吟的点了点头，雅妃刚欲转身，目光忽然瞟见萧炎身后那趴在水晶柜台上无聊看着物品的海波东，迟疑了一下，道：“这位老先生，和你一起的？” “怎么？谈话还想单独聊？想把我这老头撇开？又不是什么见不得人的事。”雅妃的声音虽然极低，不过却依然被海波东收进了耳中，转过身来，嘿嘿笑道。 被海波东这番取笑，雅妃精致的脸颊上涌上淡淡的绯红，不过好在其在处理人事关系的事上，极为的拿手，当下甜甜一笑，微笑道：“老先生哪儿的话，我们拍卖场开门做生意，哪有撇开人的道理。” “小妮子嘴巴到是会说，不过我可不是那些成天脑子里想着女人的蠢货，我穷，拿不出钱，买不起这里的东西。”海波东嘿嘿笑道。 闻言，雅妃眼中闪过一抹错愕，不过脸颊上的表情，却依然保持着微笑，虽然她实力不太行，不过并不代表着眼力不行，她的确是看不透海波东的底细，可能够模糊的知道，面前的老人不是寻找老者，那便是足够了。 “一路上赶了许久的路，他挺无聊，别理他就是。”萧炎冲着雅妃笑道。 雅妃笑了笑，转身对着大厅的一处楼梯口缓缓行去，脚跟踏在光洁的青石地面上，发出提嗒提嗒的清脆声响，优雅的步伐，让得人忍不住的有些迷恋。 目光在那迷人的背影上扫了扫，萧炎在大厅中一道道炽热的目光注视下，快步跟了上去。 “那位老先生，不会便是当年的那位神秘老人吧？”正视着前方，雅妃脸带微笑的与过往向她打招呼的人点了点头，不着痕迹的低声问道。 “不是。”萧炎笑着摇了摇头。 “哦。”闻言，雅妃略微点了点头，旋即不再说话，带着两人缓缓的来到一处门口有着几名守卫的楼梯处。 望着那跟在雅妃身后的萧炎与海波东，几名守卫面面相觑了一眼，按照规矩，不是家族人员，一般是不准进入其中的，可雅妃如今身为代监察长老一职，权利可是不小，当下几人都是不敢出面阻拦，待得三人即将进入之时，一名守卫，不得不硬着头皮前走了一步，然而他还未开口，雅妃淡淡的一瞥，便是让得他将喉咙处的话语吞了下去，苦笑着退了回去。 “他们是我朋友，有事我会承担。”淡淡的说了一句，雅妃便欲带着两人行上楼梯，然而那忽然在楼梯之上响起的蛮横脚步声，却是让得她黛眉不经意间微微皱了皱。 随着脚步声的轰轰落下，楼梯转角处，几道身影缓缓的现了出来，为首一位男子，年纪与雅妃相差不过，略微有些苍白的脸色，明显是纵欲过多，虽然此人体型不是如何壮硕，可从其身体中隐隐散发的气息来看，却竟然是一名初入斗师级别不久的强者。 脸色苍白的青年，目光泛着几分垂涎与渴望的瞟过楼梯下方处的雅妃，在这般居高临下的观测下，后者的曲线，刚好是被完美的凸显了出来，当下，青年呼吸竟然是微微有些急促了起来。 察觉到上方青年的变化，雅妃俏脸略微有些难看，抬起头，冷冷的瞥着青年，那双本来一直泛着笑意的春水眸子，此刻却是有着毫不掩饰的厌恶。 “嘿嘿，雅妃，这里可是我们家族的办公事的地点，外人可不能进入，你身为代监察长老，难道连这都不知道？”将雅妃的那抹厌恶收入眼中，青年脸庞顿时阴沉了许多，以他的修炼天赋，在整个米特尔家族都算是不错，可这些能够让得别的女人对他倾慕不已的条件，却仅仅只能招来雅妃的更多厌恶，这让得骄傲的他，实在是有些难以忍受。 “我说过，有事，我会负责，请你让开！”雅妃冷声道，没有给对方半点的好脸色，说着，一把拉住萧炎的手，便是对着楼梯之上行去。 当着手下的面，被如此无视，脸色苍白的青年嘴角微微抽搐，特别是当雅妃一把抓住萧炎的手掌时，一股莫名的嫉妒火焰，瞬间腾上了眼睛，虽然平日雅妃笑容满面，似乎很容易接触，不过他却是知道，这个女人在心中对男人有着一定排斥，主动的去拉一名男子，这还是极为少见的事情。 “嘿，我说怎么平日对我冷冰冰的，原来你竟然是喜欢这种青涩少年啊，当真是好口味，不过就是不知道他能不能满足你？”瞥着萧炎那张平静的脸庞，青年忍不住的讥笑道。 雅妃面无表情的行上楼梯，似乎是未曾听见青年的淫秽话语一般，不过被她紧握着手掌的萧炎却是能够感觉到，她那指甲，已经狠狠的抓进了自己手掌中。 惨遭池鱼的萧炎，无奈的摇了摇头，瞥了一眼那脸色苍白的青年，眼神淡漠得没有丝毫情绪。 “小子，你找死？”瞧得萧炎那让他极其不爽的眼神，青年顿时陡然大怒，声音阴冷的道。 闻言，萧炎脚步微顿，手臂却是被一扯，前方的雅妃微微摇着头，示意他不要理会。 见状，萧炎叹息着摇了摇头，点了点头，跟了上去。 “嘁，软货…雅妃，你眼光越来越差了，若真是少男人，也不必找这种吧？”雅妃的忍让，倒是让得青年越加兴奋了起来，咧嘴恶毒的笑道。 行走的脚步再次顿下，萧炎手臂微震，那被雅妃拉着的手掌便是震落了下来，望着后者那曲线动人的背影，耸了耸肩，淡淡的道：“这你都能忍？” 雅妃身体僵硬，并未答话，娇弱的背影，看上去有些疲倦。 “抱歉，我不能…”萧炎摊了摊手，豁然转身，阴森森的盯着那大笑的青年。 “小心，他是一星斗师……” 似是察觉到萧炎的举动，雅妃急忙回转过身，然而喊声还未完全落下，楼梯间轰然响起的炸响，却是让得她俏脸上布满了错愕。 “我去你妈的杂种，你吃屎长大啊？”随着能量的炸响，萧炎那同样阴冷且恶毒的骂声，也是狠狠的响了起来。 （第四更。最后20小时的疯狂，弟兄们，请将月票投过来吧！）(未完待续)

第两百七十六章 寻药
略微有些宽敞的楼道之上，萧炎几乎是瞬间便是欺身进入那青年身侧，拳头猛然紧握，携带着一股破风劲气，狠狠对着青年脸庞上砸了过去。 脸庞苍白的青年，虽然体形并不彪悍，不过实力倒也不弱，在萧炎猛然动身的霎那，他便是有所察觉，当下脸庞涌上一股阴寒，双臂交叉在身前，体内凶猛的斗气暴涌而出，转瞬间，便是在身体表面形成斗气纱衣。 虽然吃亏在措不及防，不过青年对自己的实力很有自信，而且面前的萧炎，也的确是太过年轻，因此，他相信凭借对方的攻击力，应该极击破除自己的防御。 “小杂种，今天就算是雅妃护着你，你别想安稳的走出拍卖场。”抵挡的霎那，青年心中闪过一道森然的念头，然而心中念头还未落下，那蕴含着压迫劲气的拳头，便是结结实实的接触到了前者的手臂之上，顿时，随着一道轻微的咔嚓声响，青年脸色狂变，一口鲜血从喉咙处忍将不住的喷了出来，身形也是被那股强猛的劲气所造成的推力，狠狠的弹射在了墙壁之上，当下，又是一口鲜血喷出，双脚跪地，身体痛苦的蜷缩了起来。 在青年吐血的那一刻，楼梯上的雅妃方才回转过身，那一声小心的喊话刚刚脱口，便是见到了那犹如死狗一般蜷缩在楼道旁的青年，精致的脸颊上，顿时被错愕与难以置信覆盖。 到得此时，那青年身旁的几名手下，方才从这电光火石间回过神来，望着自家主子那凄惨的模样，脸庞先是一惊，旋即大怒着对着萧炎围拢而去。 “给我退下！”望着那几位护卫的举止，楼梯上的雅妃，终于是忍无可忍的爆发了出来，杏眼怒瞪，喝叱道。 听得雅妃的喝声，那几名护卫明显是迟疑了一下，他们的主子有胆得罪雅妃，可却不代表他们同样有着这胆子。 “你们再敢前进一步，从此以后，滚出米特尔拍卖场，虽然你们不是我的属下，不过我想，凭我代监察长老的身份，剔除你们几个人渣，应该不是太过困难的事。”雅妃冰冷的时候，倒别有一番威严。 望着那俏脸含煞的雅妃，那几位护卫脸庞上终于是闪过一抹畏忌，面面相觑了一眼，不甘的退了下去。 “带着你们的主子，滚回去。”纤手指向楼梯口处，雅妃冷喝道。 “好，雅妃，你有种，竟然帮着外人，你给我等着！”被手下扶起来，青年脚步有些踉跄，抹去嘴角的血迹，怒视着雅妃，旋即眼瞳泛着阴冷与森然，死死的转向一旁的萧炎，呼吸急促的阴声道：“好，好，小杂种，够胆量，你们都给我等着吧！” 摞下狠话之后，青年狠狠一巴掌甩在身旁的那名护卫脸庞上，怒道：“蠢货，走！” 站在楼梯处，萧炎微眯着眼眸望着那在几名护卫的扶持下，缓缓走出的青年，垂在袖袍中的拳头，微微摊开，几率青色火焰，在指尖升腾着。 “对于这种人，你竟然还会留手？直接宰了不就得了？免得以后还被惦记。”斜靠着楼梯，海波东淡笑道。 “这里毕竟是别人的地盘。”萧炎笑了笑，抬头望着雅妃，耸了耸肩，道：“抱歉，冲动了点，不过那家伙的嘴，真的很臭。” 摇了摇头，雅妃轻叹了一口气，苦笑道：“我觉得我们或许改天再谈事情好些，那家伙回去后，肯定会向他爷爷哭诉，到时候，那极为护犊子的老家伙，肯定会来找你的麻烦。” “没关系。”萧炎摇了摇头，微笑道：“我们很需要一些东西，现在就谈吧，那些麻烦，我们自己会处理…” “唉，你这倔强的家伙…算了，到时候我尽量保下你吧，不过那老家伙一向目中无人，恐怕连我都会被他训斥一顿。”闻言，雅妃也只得无奈的点了点头，转身对着楼上行去，在转角处，留给萧炎一个曲线动人的背影。 萧炎摊了摊手，与后面的海波东对视了两眼，然后跟了上去。 一路跟着雅妃上了几楼，最后在一处大门前停了下来，看她那轻车熟路的模样，显然这里是她常来的地方。 在大门门口，还站有几名守卫，虽然他们目光疑惑的在萧炎两人身上扫了扫，不过却识相的并未开口阻拦，安静的站在一旁，犹如木桩。 推开房门，露出宽敞的房间，房间内整齐着竖立着书架，书架上，摆满着各种各样的厚厚书籍，雅妃穿过书架，最后来到一处办事桌前，转过身来，笑吟吟的望着萧炎两人，指着一旁的座椅，微笑道：“坐吧，现在能说说，究竟有什么事情了吧？” 笑着点了点头，萧炎随手抽过椅子，坐了下去，略微沉吟了一下，盯着雅妃道：“先前是不是给你弄出了些麻烦？抱歉…” “我知道你是为了我才出手的，不用道歉。”摆了摆手，雅妃绕到桌后坐了下来，红唇微抿，微笑道：“那家伙名叫雷勒，也是我们米特尔家族中的一员，后台颇有些强硬，平常我也不想得罪他，因此只能选择无视。” “不过那家伙似乎对我有着一些恶心的念头，我这般无视他，反而是让得他恼羞成怒的成天给我捣乱，他爷爷在家族的元老阁中，有些话语权，所以，对于这个脸皮厚到极点的家伙，我也很是无奈。”雅妃锊过额前的青丝，有些疲倦的道，看来那叫做雷剌的青年，还真是给她造成了很大的麻烦。 “你知道，对于这种人，你越是这般，他越是窜得凶。”萧炎摇了摇头，道。 “呵呵，我自然是知道，不过你也太高看我的心胸了，我一个小女子，怎能达到那种圣人般的高度…我现在的确是不想遭惹他，可日后，一旦我有机会掌权，这个家伙，会是第一批被我驱逐的垃圾，到时候，我报复起来，会让他感觉到恐惧…你可要知道，女人，永远都是最记仇的生物，不然有怎会有最毒妇人心的说法？”雅妃淡淡的笑道，现在的她，似乎才是不经意间的显露出了她的野心与强势。 听得雅妃这番话，萧炎与海波东脸庞上皆是闪过一抹诧异，他们没想到这看似极为柔和的女子，竟然有着这般隐忍力。 “好了，别再说他了，挺扫兴的。”摇了摇头，雅妃精致的脸颊上再度浮现犹如春水般的柔和微笑，盯着萧炎，柔声道：“你们需要什么东西？说给我听听吧，我帮你们查查。” 萧炎笑着点了点头，从纳戒中取出一张白纸，上面写着炼制复紫灵丹的药材，然后当着海波东的面，将它递给了雅妃，笑道：“帮我看看，你们这里是否能够凑集上面的药材？” 望着萧炎的举动，海波东苍老脸庞上的笑意浓郁了许多，在前者拿出白纸之时，他便是凭借着尖锐的目光迅速的扫描了一次，那些与上次萧炎所说的药材同样的名字，让得他觉得，萧炎的确是一直将他的事情记在心上。 “我就知道，没事的话，你是绝对不可能来拍卖场这种地方…”接过白纸，雅妃摇了摇头，旋即低头大略的扫了一眼上面的药材名称，俏脸上，不由得闪过一抹惊愕，抬头望着萧炎道：“这些药材，可都不是普通物啊，其中有一些，就是连我，也仅仅只是听过名字而已。” “嗯。”萧炎微微点着头，轻声道：“这里能找齐这些药材么？” 闻言，一旁的海波东也是眼巴巴的盯着沉思中的雅妃，这可是能够关系到他是否能够回复巅峰实力的重大事情啊。 玉手托着下巴，沉思了片刻，雅妃摇了摇头，歉然道：“抱歉，想要凑齐，恐怕极为困难，毕竟这些药材，实在是太过珍惜，放在市面上，几乎每一种，至少都得拍卖出二十万的高价，而且这还是有价无市…” 雅妃这话出口，海波东顿时焉了下来，而一旁萧炎表面上失望的叹了一口气，心中却是窃喜了起来，若是能够在这里凑齐药材的话，那他岂不是要悲惨起来了。 “凑齐的确有些难度，不过我想，弄齐这上面一半的药材，应该没有什么问题。”雅妃沉吟道。 “一半也好，总比什么都没有来得强。”萧炎点了点头，叹道。 闻言，雅妃俏脸上忽然浮现许些俏皮的笑容，笑吟吟的道：“按照我的记忆，我们米特尔拍卖场，应该能够拿出这上面的四种药材，其中每一份的价格，都在二十五万以上，这四种药材所需要的总数目，恐怕就得在一百万金币左右，萧炎弟弟…这些钱，你可能拿出？” “呃…”眨了眨眼睛，萧炎摇着头：“似乎不能。” 萧炎这话一出，雅妃俏脸上的笑意更是甚了几分，修长的玉葱指交叉着，似是有些惋惜的道：“萧炎弟弟，现在可不再是乌坦城，在这里，姐姐就算是有心帮你，可也没有那权力，更何况，这般庞大的数目，已经远远超出了我所掌管的权限。” 萧炎磨挲着侧脸，道：“那该怎么办？” “嗯，一百万金币虽然不是小数目，不过姐姐对你可是很有信心的哦，正好我们米特尔家族最近正在收揽炼药师，若是萧炎弟弟有兴趣，可以以此来还账哦，一枚二品丹药，便是能够卖出不菲的价钱，我想，以萧炎弟弟的本事，只要炼制出几百颗，应该就能将这些账务还完了。”雅妃桃花美眸笑弯起浅浅的弧度，犹如狐狸精一般诱人。(未完待续)

第两百七十七章 阻拦
“呃…卖身？” 闻言，萧炎一愣，旋即苦笑着摇了摇头，转过头来，望着海波东，摊手道：“你自己搞定吧，我只负责炼丹，药材的事情，可应该是你自己去操心。” 见状，海波东无奈的摇了摇头，站起身来，从纳戒中掏出一张极为精致的紫金卡片，随意的抛在桌上，道：“小女娃子，赶紧去把药材给我弄过来吧，你这一百来万，就想把萧炎留在这里，那可是太看不起他的身价了。” 愕然的望着桌面上的那张表面绘有七条银色波纹的紫金卡片，雅妃脸颊上闪过一抹震惊，经常与无数强者打交道的她，自然是极为清楚，这种紫金卡，至少是必须具备斗王级别实力，方才有资格使用，难道，这看似不起眼的老者，竟然会是一名斗王强者？ 俏脸上的笑意逐渐收敛，雅妃眼神复杂的看了那坐在椅子上无聊剔着指甲的萧炎，这个小家伙，这三年似乎混得不错啊，竟然是能够和这种强者有着交集，要知道，斗王级别的强者，即使是到了米特尔家族，那也绝对是无人敢怠慢的座上宾啊。 小心的握着紫金卡，雅妃玉手在上面缓缓抚摸而过，特殊的质感，让得她迅速的辨清了真伪，当下手掌轻拍，一名模样娇俏的侍女便是赶紧从门外走了进来。 “去将这四种药材，妥善装好，然后拿过来，快一点。”将纸片递给这名侍女，雅妃凝重的吩咐道。 “是。”侍女恭敬的应了一声，然后快步的退了出去。 “老先生，请您稍等片刻，药材马上就取过来。”望着那退出去的侍女，雅妃对着海波东恭声道。 微微点了点头，海波东便是坐回了椅子，端着茶杯，也不说话，就这般静静的等待着。 忽然发现这位不起眼的老人竟然会有如此牛逼的身份，雅妃也不再敢随意的调笑那似乎与前者关系不浅的萧炎，安静的坐在椅上，不再随意发言，偶尔略微有些奇异的目光，会瞟过那无聊中的少年。 随着三人的沉默，这房间中的气氛，便是逐渐的沉闷了起来，而随着时间的推移，萧炎终于是微微皱了皱眉头，刚欲开口说话，门口处那有些慌张匆匆走进的侍女，却是率先将沉闷的气氛打破了去。 “药材呢？”听得匆匆脚步声，雅妃抬起头，望着那双手空空如也的侍女，黛眉微皱，沉声道。 “雅妃小姐，药材…药材被雷欧长老强行截走了，他说，这些药材早就被人预定好了，不能再转让给别人。”那名侍女脸颊上带着许些惊慌，胆怯的道。 “啪！” 闻言，雅妃俏脸骤然阴沉而下，玉手重重的砸在桌面之上，咬着银牙道：“这老家伙，这些药材放在库仓中都有几个月有余了，我怎么从未听说过早就被人预定好了？” “怎么回事？”望着这突然的变故，萧炎眉头微皱，轻声问道。 缓缓的吸了一口气，丰满圆润的胸脯微微起伏着，雅妃玉手揉着太阳穴，苦笑道：“那叫雷欧的老家伙，就是被你先前揍得吐血的雷勒的爷爷，也是米特尔家族的一位长老，权利不小” “公报私仇？”萧炎眼眸微眯，淡淡的笑道。 一旁，缓缓抿着茶水的海波东，花白的眉头微微挑动，没有说话，只不过，那捧在双手间茶杯中的茶水，却是在转瞬间，被凝固成了寒气缭绕的结冰。 “唉，那老家伙，这次的确是有些过分了，竟然做出这种事情。”站起身来，雅妃俏脸略微有些阴沉，对着侍女道：“带路，我去亲自找他理论。” 闻言，那名侍女唯唯若若的点了点头，刚刚转过身，一道苍老的冷哼声，便是从门外传了进来：“找我理论？哼，好啊，我也正好想要看看，是何人，竟然敢在这里打伤我孙子！” 听得这冷哼声，雅妃俏脸上的冰寒越来越浓郁，双手撑着桌面，冷冷的望着那从门口处涌进来了几人，领头的，是一位面容略微有些阴鹫的华袍老者，在他身后，还跟着那脸色苍白的青年以及几名护卫，此时，那位青年，正拿怨毒的目光，狠狠的剐着坐在椅上的萧炎。 “雷欧长老，你这是什么意思？虽然你是家族的长老，可你什么时候有资格插手拍卖场的事情？更何况，你竟然还敢拦截下客人所订购的药材，你这是想让我们米特尔拍卖场名誉扫地啊？”俏脸充斥着寒意，雅妃怒视着老者，一顶大帽子，狠狠的扣了下来。 在这顶厚重得有些让人难以呼吸的大帽子下，名为雷欧的老者，脸庞也不由得微微变了变，不过旋即，他便是冷笑道：“嘿，好大的官威，雅妃，你莫还真以为你如今也是一名真正的长老了，什么时候等你将那代监察长老的那个代字去掉，再来和我如此说话吧。” “不过我想，你或许没有那种机会了，你身为米特尔拍卖场的监察长老，可却私自带外人进入家族重地，并且还擅自打伤族人，这几种违规过错，下一次元老院会议开启时，我会郑重的向其他长老提出罢免你职位的要求！” 进入门后，雷欧阴狠的目光在萧炎与海波东身上扫过，年纪轻轻的萧炎，倒并未让他太过关注，只是那胸口上的二品炼药师徽章，让得他心中惊了一下，不过也仅此而已，凭他的身份，所接触的二品炼药师，实在是太多了，所以他的大部分视线，还是停留在那面无表情的海波东身体上，不过他的眼力，自然是不可能瞧出海波东的深浅，，当下心中的无知，便是变成了无畏，反而是少了几分忌惮。 若说对方是斗灵或者斗王级别，那么他应该能够察觉到一些能量波动，而现在，在雷欧的感知中，海波东周身却是没有半点能量流转的痕迹，有着这般现象，只有两个原因，一是对方是一名超越斗王的斗皇强者，二便是对方实力低微得让人难以感应其体内斗气的存在。 加玛帝国明面上的斗皇强者，雷欧虽然没有资格与他们结识，不过倒也还见过面，可惜，那几位斗皇强者，都不是面前的海波东，那么，剩下的，便只有最后一个原因了…… “雷欧长老，你或许是忘记了拍卖场的一些潜在规矩，某些大客户，是有资格进入这里，而至于雷勒的事情，那纯粹是他自找，怪不得别人会出手教训。”雅妃冷声道。 “牙尖嘴利的丫头，大客户？嘿，好，你来与我说说，这两人是何身份？好让我判断一下，他们究竟有多大？是否达到了条件所说的资格。”雷欧撇了撇嘴，阴声道，他的人脉，在加玛圣城，倒也是颇为不错，一些稍大点的势力，他都能够分辨，至于加玛圣城之外一些雄霸省份城市的土霸主势力，他同样是认识不少，可却从来没见过萧炎两人。 听得雷欧这话，雅妃微滞，他只知道萧炎的身份，不过一个萧家，还远远不可能让得这在家族中出了名嚣张跋扈的雷欧有所忌惮，而另外的海波东，她却是丝毫不知道其底细。 望着那没有了话语的雅妃，雷欧脸庞上浮现一抹得意，阴测测的道：“看来侄女也是不清楚人家的身份啊，可这样就敢把陌生人带到家族重地来，看来你的确是不适合做这项职务。” 被雷欧这番抢白，雅妃俏脸顿时略微有些铁青了起来，咬着银牙道：“我不与你争辩这些，那些药材，是他们先预购，如今钱都已经给了，你却半路给截了，这事传了出去，损害了米特尔拍卖场的名声，我看你如何向大长老他们交代！” 大长老三字入耳，雷欧脸色明显的变了变，显然这个名字对他是极具震慑力，不过当他偏头望着自己宝贝孙子那苍白的脸色后，一股怒气涌上，冷笑道：“那些药材，早就被人预定了，我只不过是不想日后人家来索要，你却拿不出东西交代而已。” “你…你放屁！”俏脸铁青，被他这番强词夺理，雅妃手掌重砸在桌面之上，竟然是被气得直接爆了句粗口。 “若是有人预定这么大的单子，我怎么可能不知道？雷欧长老，你这般做事，实在是有些掉你这长老的身份！”雅妃愤怒的道：“这事我一定要向大长老亲自禀报！” 说着，雅妃便是愤怒的站起身来，望着她这般举止，那一直保持着沉默的萧炎，终于是缓缓的叹了一口气，站起身来，来到桌旁，拉着雅妃，然后把她摁在椅上，拍了拍她的脑袋，微笑道：“这些事，明显说理是说不通的，还是让我来吧……” “你别乱来了，那老家伙可是斗灵强者，你再如何变态，也绝对打不过他的。”萧炎那亲昵的举动，让得雅妃俏脸略微红了红，微微挣扎了一下，可却没有丝毫反应，盯着那微笑的清秀面庞，她略微有些焦急的道。 “我的确不会出手…”萧炎笑了笑，转过身来，望着椅上的海波东，淡淡的道：“海老，雅姐是为你的事方才弄成这样，你也别呆着看戏了，该怎么办，就怎办吧…..”(未完待续)

第两百七十八章 贱骨头
听得萧炎这话，其身后的雅妃也是停止了挣扎，目光盯着那一直在把玩着茶杯的老人，想起先前那张紫金卡，她也是缓缓的平静了下来。 对面，在萧炎这话出口后，雷欧也是将目光投向了海波东，望着他那副淡漠的表情，眼瞳微缩，心中略微有些不安，低沉的道：“阁下是？” 缓缓的摇了摇头，海波东抬起头来，目光淡漠得犹如一块万年寒冰，随意的瞟过雷欧，旋即低头凝望着结冰的茶杯，沉默了片刻后，道：“米特尔.藤山，那废材现在还活着吧？” 平平淡淡的声音，无疑是一声惊雷，狠狠的在房间内除去萧炎两人之外的耳边猛的响了起来，将他们震得犹如木桩一般呆滞了起来。 “天啊，他…他竟然这么说大长老？大长老可是加玛帝国十大强者之一啊，萧炎弟弟，这位老先生，究竟是什么身份啊？”微张着红润的小嘴，雅妃傻傻的盯着那坐在椅上的海波东，家族中被识若神明的大长老，到了他口中，竟然是直接成了废材……这话如果传到米特尔家族中，恐怕会直接引起暴怒吧？ 对面的雷欧以及其身旁的雷勒，同样是在海波东这句话语中目瞪口呆了下来，嘴角微微抽搐着，显然，这句话给他们的打击，实在是太大了。 “咕…”呆滞了许久之后，雷欧方才缓缓回过神来，不由自主的咽了一口唾沫，目光泛着一分惊疑的盯着海波东，说话间明显客气了许多：“阁下…” “你没资格这般称呼我。”轻轻的对着结冰的茶杯吹了一口气，海波东眼睛抬都不抬，淡淡的道。 这番颇为刻薄的话，让得雷欧一愣，旋即老脸泛起一阵铁青，自从成为长老后的这么多年来，可还从未有人这么对他说话。 “十分钟内，先前那女娃子所吩咐的那些药材，必须出现在我面前，否则，我不介意让米特尔家族少一个长老。”海波东没有理会那脸色铁青的雷欧，语气依然淡漠如初，同时，没有给对方留丝毫的脸面。 “你…你口气未免也太大了！你知道我爷爷是谁么？” 瞧得雷欧被如此喝斥，一旁的那从未见过有人敢这般对自己爷爷如此说话的雷勒，苍白的脸庞上涌上一抹怒气，并且怒气压过先前海波东那话所造成的震撼，忍不住的出声冷笑道。 雷勒的话刚落，萧炎脸庞上便是浮现一抹冷笑，低声道：“不知死活…” 手中微微摆动的茶杯缓缓停滞，海波东抬头，冰寒的目光，刺得雷勒脸色猛的一片惨白，在众人的注视下，他刚想硬着脖子再度说话，却是忽然发现，海波东的身体，微微颤动。 “小心！” 在海波东身体颤动的霎那，雷欧眼瞳骤然一缩，一声厉喝，身体横侧，迅速的挡在了雷勒面前，然后体内斗气疯狂涌动，澎湃的斗气，破体而出，将其身体笼罩其中。 在雷欧斗气刚刚召唤出来之时，一道白影犹如瞬间移动一般，出现在其面前，那股恐怖的速度，让得前者眼瞳微缩。 人影站立，轻飘飘的手掌，蕴含着冰冷刺骨的劲气，随意的拍在了雷欧那斗气涌动的胸膛之上。 “噗嗤！” 看似随意的拍动，却是让得雷欧脸色瞬间变得惨白，一口鲜血狂喷而出，旋即在半空中，便是被凝聚成了一窜血红结冰，清脆落地。 凶猛的劲力，让得雷欧身体倒射而出，顿时，他与雷勒两人，便是重重的砸在了墙壁之上，当下，两人都是发出一阵痛苦的呻吟。 那几位跟在雷欧身后的护卫，目瞪口呆的望着那仅仅是一招，便是重伤倒地的雷欧，握着武器的手掌恐惧的颤抖着，竟然是忘记了他们护主的职责。 “爷爷！你没事吧？”由于有着雷欧当防护，所以雷勒受伤并不算很严重，艰难的爬起身来，瞧得脸色竟然比他还惨白的雷欧，当下慌忙的叫道。 “斗…斗皇强者？”体内的寒气，让得雷欧头发竟然都是结出了许些薄冰，嘴唇哆嗦着，骇然的望着那立在身前的海波东，惊颤的道，能够让得自己练人影都未看见，便是重伤的强者，雷欧心中清楚，只有那斗皇强者，才有可能办到。 听着这几个字，那雷勒浑身猛的一阵剧颤，面露恐惧的望着海波东，他没想到，这不起眼的老人，竟然会是一名斗皇强者。 “十分钟，已经开始了计时，我说过的话，绝对不会收回，十分钟后，药材未出现在我面前，就算是米特尔.腾山来了，今日，你也必须死！”淡漠的瞥着两人，海波东缓缓的道。 “快，快，快去把药材让人送上来！”闻言，雷欧面庞闪过一抹恐惧，急忙对着身边的雷勒怒吼道。 “是，是…”同样是被吓破了胆，雷勒急忙站起身来，然后连滚带爬的窜出了屋子。 望着那转瞬间便是变得极为顺从的雷欧，雅妃苦笑着摇了摇头，这老家伙，还真是个…贱骨头… “唉，斗皇强者…天呢，萧炎这家伙，竟然认识这种超级强者，难怪有胆子来帝都…”心中叹了一口气，雅妃望着身前那健硕的背影，越发的觉得，这家伙实在是越来越让人看不透了。 从座椅上站起，雅妃恭敬的望着海波东，怯生生的道：“老先生与我们大长老认识？” “那废物，他还没死？”海波东慢悠悠的坐回椅子，又是飙出一句让得那躺在地上的雷欧身体一阵抽搐彪悍话语。 海波东这彪悍的话，同样是让得雅妃有些尴尬，低声道：“大长老一切安好，不知老先生名讳？” “见到那废物，和他说一声吧，就说我海波东还没死，他自然会知道。”海波东淡淡的道。 “是。”闻言，雅妃只得恭敬的应着，双手绞动着，有些显得不知所措，眼角忽然瞟着桌面上紫金卡，急忙将之拿起，想要送还过去，按照拍卖场的规矩，斗皇强者，几乎能够享受到一种极为宽绰的待遇。 “别退还回去了，他不会拿回去的。”望着雅妃的举动，萧炎微笑着将目光转向海波东，道：“是吧，海老？” “你这家伙，这小女娃子又不是你情人，连这点钱都要替她省了？”撇了撇嘴，海波东无奈的道。 海波东这话出口，雅妃俏脸微微红润了一点，握着紫金卡，迟疑了一下，只得唤来一位侍女，吩咐她去将卡片上的钱划出来，只不过，临走时，特地嘱咐着，将价格，生生的降了一半。 “嘿，小女娃子，倒还挺会做人的…”虽然雅妃的声音非常轻微，不过依然被海波东收进了耳中，当下笑着点了点头，显然对她这举止颇有些好感。 萧炎笑了笑，转头盯着那拥有着精致俏脸的雅妃，忽然问道：“对了，你能不能帮我查查，在这拍卖场中，是否有着什么东西，能够回复灵魂力量？” “回复灵魂力量？”闻言，雅妃微愣，旋即皱着黛眉道：“那东西，可是绝对的奇物啊…我查查。”说着，她转身闪进一处书架后，然后寻找了片刻，最后抱着一本厚实的书籍行了出来，仔细的翻查了一阵，摇了摇头，遗憾的道：“抱歉，能够恢复灵魂力量的东西，实在是太过罕见了，我查过我们拍卖场这一年的库存，并没有收集到那种宝贝…” 脸庞上闪过一抹失望，萧炎苦笑着点了点头，神情有些萎靡的坐回了椅子。 瞧得萧炎那失望的模样，雅妃无奈的摇了摇头，可却是心有余而力不足。 随着时间的缓缓过去，在十分钟即将过去之时，门口处，雷勒那仓皇的影子，方才冲了进来，连滚带爬的将怀中的几个玉盒小心翼翼的放在桌面上，颤抖着道：“大人，您所需要的药材，都在这里了，并没有半点的损伤…” 望着这些玉盒，海波东脸庞上掠过一抹喜意，小心翼翼的打开，然后笑眯眯的递给萧炎，急切的道：“检查一下，看看是不是那些药材？” 接过玉盒，萧炎仔细的打量了一番，然后在雷欧雷勒两人那胆颤心惊的目光注视下，微微点了点头：“嗯，没问题，药材保存得不错，年份也很充足。” “那就好…”听得萧炎确认，海波东长长的松了一口气，转身对着雷欧冷声道：“滚吧，另外…这女娃子我看得很顺眼，回去和米特尔.腾山那废材说一声，那代检察长老的头一个字，可以去掉了…” 闻言，雷欧嘴角一阵抽搐，赶忙点着头，然后与雷勒搀扶着，狼狈的窜了出去。 “东西到手了，我们也走吧？”将玉盒收好，海波东笑道。 萧炎微微点了点头，刚欲和雅妃道别，一名侍女快步走了进来，对着雅妃恭声道：“雅妃小姐，纳兰小姐有事想要见你…” “纳兰？纳兰嫣然？”这几乎是在萧炎心中属于禁词的两字，让得他微微一愣，紧接，脸色瞬间黑了下来。 （第三更了，请诸位弟兄将保底月票投给土豆吧，谢谢了！）(未完待续)

第两百七十九章 七幻青灵涎
听着侍女的通报，雅妃也是微微一愣，旋即转头望着萧炎那瞬间阴沉下来的脸色，无奈的摇了摇头，轻声询问道：“纳兰嫣然？” “是的。”侍女恭声回道。 “她找我有什么事情？”雅妃微皱着黛眉轻声呢喃着，叹了一口气，望向萧炎，歉然的道：“抱歉…” “去吧，这是你的工作，我又不可能怪你。”笑了笑，萧炎脸庞上的阴沉散去了一些，挥着手道。 “你或许现在并不想与她见面，那先在这里稍等一下吧，让我问清她所来何事后，再送你们出去。”雅妃美眸在萧炎与淡然不语的海波东身上扫过，试探的道。 “也好…”略微沉吟了一下，萧炎微微点了点头，现在的他，还的确是不想与那女人过早见面，所以当下并未拒绝雅妃的提议。 见到萧炎答应，雅妃松了一口气，附耳在侍女耳边，让得她好生照顾两人之后，便是快步行出了这所房间。 “你和那纳兰嫣然有些过节？”望着那消失在门后的背影，海波东端着那变成结冰的茶杯，略微有些诧异的道。 “嗯。”萧炎点了点头，缓缓的坐在椅上，脸色并不太好看。 “难道你这次上云岚宗，便是与她有关？”瞥着萧炎那略微有些难看的脸色，海波东一怔，旋即错愕的道。 这次萧炎没有回答，平静的抿着茶水，微眯的眸子中，泛着淡淡的寒芒。 瞧得萧炎这模样，知道了某些答案的海波东也不再继续追问，缓缓摇了摇头，看来萧炎执意要上云岚宗的目的，他是有些明白了，不过让得依然他有些迷惑的事，那名为纳兰嫣然的女人，对得萧炎究竟做了什么，竟然会让得定力不凡的家伙，甚至宁愿与云岚宗这种庞然大物产生不合的关系，明显的，在加玛帝国与云岚宗不合，诚然是很愚蠢的事情。 “哦，对了，你寻找回复灵魂力量的东西做什么？灵魂受创了？”不在这个问题上继续纠缠，海波东忽然想起萧炎先前对需要的物品，当下有些疑惑的问道。 眉尖不着痕迹的轻微挑了挑，萧炎缓缓的抿着茶水，心中在急速转动了片刻后，平静的道：“上次那佛怒火莲搞出来的后遗症…” “哦，那东西太恐怖了，有点后遗症倒是在情理之中的事情。”听得萧炎这般说，海波东却并未有丝毫的怀疑，毕竟那佛怒火莲的威力，实在是有些恐怖，目光在萧炎身旁扫了扫，微皱着眉头，道：“严重么？” 努力的让得自己的心跳和往常无异，萧炎斜瞥了一眼海波东，道：“不是很严重，不过也不是平常的伤势，因此我才需要寻找能够回复灵魂力量的奇物，来使得我快速恢复。” 听得萧炎这略微有些模糊的回答，海波东眉头一皱，偏头望着那张看不出其他任何情绪的清秀脸庞，嘴唇微微蠕动了一下，不过却并未吐出什么话来，微微点了点头，便是低头盯着茶杯，沉默了下来。 借助着茶杯水面的反射，萧炎清楚的瞧见了海波东的反应，那紧握着茶杯的手掌松懈了许些，缓缓的抿了一口茶，润着有些干涩的喉咙，长长的吐了一口气。 房间中，随着两人的沉默，气氛逐渐的寂静了下来，那守在一旁的侍女，也是战战兢兢的不敢出声打扰，连给两人换茶时，都是极为小心，不敢弄出半点声响。 …… 安静的气氛持续了将近半个小时左右，一阵急促而清脆的嗒嗒声响，从门外响起，旋即雅妃那窈窕的身姿，也是出现在了两人的视线之内。 “她走了？”将手中的茶杯缓缓放下，萧炎随口问道。 “嗯。”走进房间，雅妃对着那端着茶杯的海波东恭敬的点了点头，旋即将目光转向萧炎，修长的纤指轻轻的点动在桌面上，片刻后，方才在萧炎那疑惑的目光中，笑道：“萧炎弟弟，你真的很需要那种能够恢复灵魂力量的天地奇宝？” “嗯，挺需要的。”心头微跳，萧炎点着头，目光紧紧的盯着雅妃，轻声道：“拍卖场里有？只要你能拿出来，我可以付出让你们满意的价格。” “能够回复灵魂力量的奇物，极为罕见，绕是以我们米特尔拍卖场的庞大交流量，也极少收集到那种物品。”雅妃摇了摇头，无奈的道。 “那你的意思…？”萧炎眉头轻皱，道。 “我们米特尔拍卖场，的确没有那种能够恢复灵魂力量的奇物，不过，据我所知，加玛圣城的某个家族，却是拥有着一株名为七幻青灵涎的奇异植物，这种植物的根茎，能够提炼出一种极为玄奥的液体物质，而这种物质，便是回复灵魂力量的最好药物。”雅妃苦笑道。 “哦？真的？”闻言，萧炎脸庞瞬间涌上一抹惊喜，急忙道：“是何家族？” 雅妃俏脸上浮现一抹苦笑，吞吞吐吐的模样，看上去有些迟疑。 疑惑的瞧得雅妃这般表情，萧炎一愣，旋即似是想起了什么，当下脸色逐渐阴沉，道：“你不会说的是纳兰家族吧？” “嗯，的确是他们。”雅妃无奈的点了点头。 “那种宝贝，恐怕任谁都会好好的珍藏着，抛去我对他们厌恶的缘故，难道你认为纳兰家族，会将那七幻青灵涎出售给我？”萧炎揉着额头，低声道：“难道让我去强抢？不过，若真是不得已的话……” “谁让你去抢了？纳兰家族可是与我们米特尔家族齐名的三大家族之一呢，而且纳兰家族的好几人，都是在帝国的军方有着举足轻重的地位，论起防卫森严程度，绝对不会比我们米特尔家族弱…虽说你有着海波东老先生的相助，可想要从纳兰家族那重重防御中，顺利的将七幻青灵涎拿到手，那也不会是一件容易的事。”白了萧炎一眼，雅妃嗔道：“若是最后一个不慎，他们拼个鱼死网破，将七幻青灵涎给毁了，那你不是白做工了？” “不抢，又不能正常交易，我又想要得到那七幻青灵涎，那你说怎么办？”萧炎微皱着眉头，道。 “纳兰家族的老爷子在几年之前，曾经和一条剧毒无比的五阶魔兽烙铁毒印莽战斗过，虽然最后将之击杀，不过却也不幸被后者将一种令人闻风丧胆的毒素，烙毒，注进了其体内…你精通炼药，想必应该知道这种毒素的厉害，在记载中，并不泛被烙铁毒印莽越阶毒死的六阶魔兽，若不是因为其数量实在是稀少得可以忽略不计，恐怕大陆上很多强者都会在这种毒素下，骇然变色…”雅妃笑了笑，却是忽然说起与七幻青灵涎毫无相关的事情来。 “那东西，的确很毒…不过这似乎和七幻青灵涎没有太大的关系吧？”听得烙铁毒印莽的名字，萧炎脸庞也是微微变了变，旋即摇着头道。 “你听我说完好不好？”娇俏的白了萧炎一眼，雅妃继续道：“这些年依靠着强横的斗气，纳兰老爷子虽然一直压制着毒素，不过随着其年龄的增大，毒素的反弹越是越来强，在半个月之前，潜藏在其体内的烙毒终于是完全爆发，而在这种爆发下，实力在斗王级别的纳兰老爷子，便是彻底的倒了下去，现在，整个纳兰家族都是乱成了一团，四处寻找炼药师出手救援。” “寻找炼药师？以纳兰嫣然的关系，不是能够直接请动丹王古河呢？以他的炼丹术，还有什么毒不能化解？”萧炎淡淡的道。 “请了，可连古河也没有办法清除烙毒，那种毒素就犹如它的名字一般，深深的烙在你的骨骼甚至骨髓之中，任何丹药，都难以将之清除。”摇了摇头，雅妃苦笑道。 “连古河都没办法？”闻言，萧炎顿时惊异的道。 “嗯。”点了点头，雅妃沉吟道：“不过虽然古河并未清除毒素，可却是说了条可行的法子，那便是控制火焰，竟然纳兰老爷子的身体，然后用高温，将其中的烙毒排除，可惜…这有着一个最重要的前提，那便是火焰，必须是异火……” “所以现在，纳兰家族也是出了大价钱，到处聘请拥有异火的炼药师，不过可惜，没有任何收获，即使是他们开出了让得即使是我们米特尔家族都眼红的庞大代价，对了…在那庞大代价中，便是有着那株七幻青灵涎。”雅妃摊了摊手。 “谁能够将纳兰老爷子治好，那便能够得到那株七幻青灵涎，最近已经有很多炼药师去试了试，可惜，都是无一例外的失败了。” “先前纳兰嫣然找我，便是想让我们米特尔拍卖场帮忙宣传一下，看看能否寻找到具有异火的炼药师。” “或许，你可以去试一下，毕竟当初你的那件事情，和纳兰老爷子并没有太大的关系，甚至在后面，还暴怒的将纳兰嫣然赶出了好几次家门，虽然这并不是永久的…”雅妃凝视着萧炎，道。 闻言，萧炎眉头紧皱，手指缓缓的敲打着桌面，沉默不语…… (推荐一本游戏小说，首页有直通车，剑侠刺客(书号1353602)，别人pk酣畅淋漓，我pk却要被系统警告，别人死了掉钱掉装备，我死了，却要掉线。系统嫌我是麻烦制造机，兄弟笑我为了钱不要命，连我的女人都说我自作孽不可活！ 悲剧啊！删号吧删号吧，这样的人生，过的还有什么意思？ 啊？你说什么？二十万银两？ 当然当然，在哪里交易？删号？不不不，那纯属谣言，绝无此事。 …… 事实上，我是个刺客，而且，专杀NPC！ 喜欢的朋友可以去看一看，顺便收藏，谢谢了。)(未完待续)

第两百八十章 薰儿
望着那缓缓敲打着桌面，似是在沉思中的萧炎，雅妃也是略微有些紧张，纳兰老爷子作为纳兰家族的掌舵人，在他执权的这些年，与米特尔家族关系颇为不错，如果一旦其陨落而下，那么纳兰家族的那些与米特尔家族的合作事宜，恐怕都将会陷入停滞阶段，这种损失，那可颇为不小。 当然，雅妃自然不可能期盼着以萧炎的能力，便能够将纳兰老爷子身体内的毒素驱逐，虽说如今经过历练，萧炎已经今非昔比，可异火这种近乎存在于传说中的东西，雅妃还不会认为萧炎能够具备。 她如此在意萧炎的反映，最主要的，还是想请那隐藏在萧炎背后的神秘老师出手，见识过后者当初在乌坦城所展露出来的那冰山一角的恐怖实力，雅妃越发的能够感觉到他的神秘与深不可测，在这种情况下，若是他愿意出手的话，纳兰老爷子的那苟延残喘的命，说不定还能被吊回来…… “虽然我没实行过，不过光是听古河所说的那办法，我想，这应该是件很危险的事情吧？使用异火进入别人体内，只要纵火者稍有半点杀意甚至疏忽，恐怕那纳兰老爷子，便会在顷刻间，由内之外，化为一堆灰烬…这样，你还建议我去试试？要知道，我可不会肯定自己是否能够在纳兰嫣然在场的情况下，完全的把握好自己的情绪。”沉默了许久，萧炎终于是缓缓的道。 雅妃苦笑着点了点头，道：“这的确是一件非常危险的事情，不过纳兰家族也是没办法，若是连这个险都不敢冒的话，那么纳兰老爷子，或许就该真的完蛋了。” “你是想去试试？” 凝视着萧炎，雅妃的眸子略微有些欣喜，只要萧炎答应，那么想必那位隐藏在其后的神秘老师，即使他不会正面出手救治纳兰老爷子，那至少也会暗中指点一些吧，如此一来，治愈纳兰老爷子的把握，却是将会大上许多。 “我需要得到那“七幻青灵涎”…这是必须的！” 萧炎抿着嘴，片刻后，微皱着眉头，轻声道：“不过，你这里可有那种能够改变容貌的特殊道具？你知道我与纳兰家族的过节，若是让他们认出了身份，恐怕是决计不可能让我对纳兰老爷子做那种极为危险的驱毒…唉，真是麻烦。” 望着那皱着眉头显得有些不耐的萧炎，雅妃快速思索了一下，然后点了点头，笑道：“能够改变容貌的特殊道具虽然很罕见，不过我们拍卖场倒是还有着一件存货…”说着，她挥手招来侍女，然后附耳在其耳旁轻语。 听得雅妃的吩咐，侍女恭敬的点了点头，快速退了出去，几分钟之后，手握着一个精致的木盒，脚步匆匆的行了进来，将之轻放在桌面之上。 接过精致木盒，萧炎将之缓缓打开，顿时露出了里面的一张有些类似人皮的薄薄的面皮，心中略微带着几分奇异，萧炎手指小心翼翼的拈着它，轻放在手掌之上，入手处，一片冰凉，薄如蝉翼，犹若无物。 “这是一种用冰山雪蚕所吐出的冰蚕丝所制作而成，经过高级匠人的细心雕琢，在这张薄薄的面皮上，已经被勾勒出了一个人脸的形状，只要将之覆盖在脸上，便能遮去以前的容貌。” 雅妃微笑道：“这张冰蚕面皮，可以说是我们米特尔拍卖场中的高级物品了，若是拿去拍卖，绝不会少于三十万的价格，这次，便权当是免费赠送吧…你也别忙着拒绝，若是你真的能够治好纳兰老爷子，我们米特尔拍卖场所得到的潜在好处，可远远比这三十万强，这就算是我们的隐形投资吧。” 闻言，萧炎那略微沉吟了一会，微微点了点头，倒并未再出口拒绝，仰起头来，手掌摊开冰蚕面皮，然后轻轻的贴在脸庞之上，顿时，一股冰凉的感觉缓缓的透着脸庞传进体内，萧炎甚至能够模糊感觉到，连自己的五官，竟然都是在此刻有些蠕动了起来。 站在一旁，雅妃望着那逐渐变得平凡起来的脸庞，抿嘴轻笑着取出一块水晶镜面，放在萧炎面前，笑道：“效果还不错吧？” 睁开眼来，萧炎望着镜面中那与以前几乎是判若两人的平凡脸庞，微微一愣，旋即带着几分奇异，满意的点了点头。 “虽说强者间辨人都是依靠着对方的气息，不过你很少与纳兰家族的人接触，当年与纳兰嫣然的匆匆一别，三年后，她也不可能辨认出你的气息…所以，有了这冰蚕面皮，只要不被对方极为仔细的扫描，想必也难以发现你做的伪装。”雅妃笑吟吟的道。 萧炎点了点头，手掌缓缓的磨挲着那被冰蚕面皮覆盖的脸庞，半晌后，懒懒的道：“那我去试试吧，若是能替他将毒素剔除，那便尽力，不过我也说过，那是件极其危险的事情，若是啥时候真的心情一个不顺，手掌一抖，把那老家伙烧成灰了，我可不会负啥责。” 听得最后一句，雅妃无奈的摇了摇头，道：“我帮你写一封举荐信吧，待会你便去纳兰家族，持有它，想必能减少一些严格的审查。” “嗯，麻烦了。”萧炎笑着点了点头。 转身在桌面上抽出作工精美的纸片，雅妃玉手持着墨笔，娇躯微弯，身体紧绷成一个诱人的曲线，俏脸认真的在纸片上徐徐写着，半晌后，轻松了一口气，将这封举荐信折叠好，递向萧炎，微笑道：“萧炎弟弟，可别给姐姐丢面子哦，这还是我第一次举荐人呢。” “希望吧。”萧炎不置可否的笑了笑，接过举荐信，对着雅妃笑道：“麻烦了，接下来的事，便交给我来吧。” “嗯，拍卖场人多眼杂，为了你的身份保密，我便不亲自送你出去了，若是需要什么帮助，可尽管来米特尔拍卖场找我，我会尽全力帮忙。”雅妃微笑道。 笑着点了点头，萧炎不再迟疑，对着一旁的海波东扬了扬手，然后率先对着门外行去。 “小女娃子，若是米特尔.腾山那废材问起我来，你就说等我有时间了，会去看看他的，让他别象个疯子一样的到处打听我踪迹。”懒散的站起身来，海波东瞥了一眼一旁的雅妃，淡淡的道。 “呃…是，老先生。”闻言，雅妃一愣，旋即苦笑着点了点头，在未弄清对方与大长老究竟是什么关系之前，她也只能这般唯唯若若的应承着。 望着那消失在门后的两道背影，雅妃略微沉吟了一下，然后便是从另外一处偏门行了出去，一名斗皇出现在米特尔拍卖场这种大事，可必须向家族内部报道的啊，当然，在报告之余，那雷欧爷孙，自然是少不了要投诉一番… …… 米特尔拍卖场门口，萧炎站在街道分岔口，望着那些人来人往的人流，缓缓的吐了一口气，抬头望着城中心的位置，那里，便是加玛帝国三大家族之一，纳兰家族的所在。 “走吧…”双手插进袖袍之中，萧炎轻声道，旋即脸色平静的对着那所曾经会成为他另外一所家的庞大家族，缓缓行去。 …… 坐落在加玛帝国以及附近两大帝国的边境夹角之处，声名远震的古老学院，静静的矗立在此处，散发着沧桑与古朴，然而虽然学院并未有着太过令人震慑的外表，庞大的声望以及浑厚无匹的实力，即使是连三大帝国这种庞然大物，也不得不对它礼待三分，不敢有丝毫不敬与怠慢。 古老的学院之内，汇聚着来自四面八方的学员，这些人，在自家的那一亩三分地中，或许是顶尖天赋，常人口中的天才，可天才，在这里似乎是成箩筐装的，所以，那些在家乡能够引以为傲的修炼天赋，在这里，仅仅是勉强合格而已… 所有的新生，在入学典礼时，那位看上去昏昏欲睡得犹如即将踏进棺材的老人，却仅仅只是说了短短两句话：“不管你们以前是何身份，到了这里，你们仅仅只是迦南学院的学员，身份全部相同，在学院里面打架决斗，只要不搞出人命，我不会管，可若是谁敢借助家族力量来进行报复，来多少，迦南学院收多少…” 老人那乍然透发的浩瀚气势，将这短短的几句话，牢牢的印在所有学员的心中。 “这里，是龙，你得盘着，是虎，你得卧着！” …… 在古老学院的一处偏僻山峰之上，悬崖之旁，身着淡青衣裙的少女，优雅而立，迎面而来的轻风，将那垂及娇臀的三千青丝，吹得缓缓飘舞，裙角飞掠间，隐隐透出少女那完美的轮廓曲线。 少女眸子平静的望着遥遥的东面天空，沉默不语，犹如一朵俗世青莲，纤尘不染。 沉默许久了之后，少女忽然开口，空灵的悦耳声音，让得人心灵有种被洗涤的奇异感觉。 “出来吧…” 随着少女的音落，一道绿色的影子，忽然诡异的从其身后的一处大树中分离了出来，恭敬的望着那背对着他的少女，单膝跪地，恭声道：“小姐。” 少女缓缓转身，露出一张精致绝伦的如玉侧脸，赫然是那进入迦南学院的薰儿… “小姐，萧炎少爷，到加玛帝都了！”(未完待续)

第两百八十一章 隐藏在暗中的保护
绿荫葱郁的山崖之上，少女缓缓的转过身，凝视着那单膝跪地的绿色人影，半晌后，精致淡雅的脸蛋上，浮现许些柔和微笑，轻声道：“一年多了，萧炎哥哥终于走到那里了啊…” 望着少女那柔和的俏脸，绿色人影明智的保持了沉默，待得半晌后前者视线再度聚焦在自己身体上时，他方才缓缓的将这一段时间萧炎的一些大致经历说了出来。 站立在山崖边缘，薰儿静静的听着那从人影嘴中蹦出来的一项项惊心动魄的事情，在听得他与两名斗皇强者战斗受重伤的事后，秋水般柔和的眸子中，闪掠过许些心疼与诧异。 “蛇灵者绿蛮，八翼黑蛇皇，天蛇府的人，这些年，还真是越来越霸道了呢…”修长如玉的纤手轻飘飘的夹住那从头顶上落下的一片树叶，薰儿平淡的道，丝毫没有波澜的语气中，暗藏着许些冷意，不管那绿蛮两人究竟是因何目的而动手，可他们差点让得萧炎重伤而亡，那却是实实在在的事。 “这事，日后再找他们算账……不过，跟在萧炎哥哥身旁的那位斗皇强者，底细弄清楚了么？”绿色的树叶悬浮在薰儿掌心半寸之处，缓缓翻滚，时而曲卷，时而扭曲，她轻瞥了一眼跪立的人影，微蹙着柳眉道。 “经过调查，那人名叫海波东，加玛帝国曾经的十大强者，号称冰皇，实力在斗皇级别左右，精通冰系斗气，而且似乎和米特尔家族有着一些颇深的渊源…在几十年前被塔戈尔大沙漠的美杜莎女王所封印，然后便是隐居在漠城，一直直到萧炎少爷前段时间，方才替他破解封印，以后，便是一直跟在了萧炎少爷身旁，动机…尚还不太明确。”绿色人影恭声道。 “动机不明？” 柳眉轻皱，少女似是有些不满意这般敷衍的回答，不管任何事与她心中的那人搭上了边，她都会立刻变得犹如护犊的狐狸一般，极为敏感与挑剔起来，她不容许这般大的莫名危险，犹如一颗炸弹一般，潜伏在萧炎身边。 “抱歉，小姐，您也知道，在萧炎少爷的体内，有着一个神秘强者的灵魂，至今为止，我们没有他的任何情报，可他，似乎却是对我们很了解…在凌师跟着萧炎少爷的这段时间，虽然隐匿得极其完美，可按照凌师所传来的信息，在暗地保护萧炎少爷时，那位神秘强者好像仍然发现了他的踪迹，只是对方却并未有别的动作而已，想必是瞧出凌师的用意了吧。”绿色人影苦笑道。 “连凌师的行迹，都被那人给发现了？”闻言，薰儿明眸间闪过一缕惊诧，轻声喃喃道：“那人究竟是何身份？居然连凌师…唉，若非是萧炎哥哥讨厌别人调查他，定要把那神秘人的身份搞清楚不可，能够具有这般实力，想必以前也不是什么籍籍无名之辈吧？” “虽然那神秘人发现了凌师的行迹，不过好在他并未将此告知萧炎少爷，因此，萧炎少爷也并不知道从他离开乌坦城后，小姐便是派了人在暗中保护着他，可这样，他就不能感受到小姐对他的一片…”绿色人影笑道，然而话还未说完，便是被略微羞恼的薰儿将掌心上的那片树叶给弹射着阻止了回去。 瞧得薰儿那略微显得红润的精致脸蛋，绿色人影识趣的不再说话。 “记住，一定不能让萧炎哥哥知道这事，我可不想被他说成派人跟踪监视他，他不喜欢这些东西。”俏脸上的娇羞红润缓缓褪去，薰儿旋即正色提醒道。 “是。” 对于薰儿的这等小女儿心思，绿色人影自然是极为清楚，当下恭敬的点头应是，同时心中略微有些感叹，别看小姐脸上时刻都有着笑容，可了解她性子的绿色人影却是知道，这种含蓄而矜持的微笑，有时候，却是比那种冷脸对人更加让人难以接近。 来到迦南学院一年多，以薰儿的美貌与那惊才绝艳的修炼天赋，不知道让得多少堪称杰出优秀的男子着迷，可这些人，虽然即使放在天才如云的迦南学院中，也能算是数得上名的强者，不过，却没有任何一个人，能够真正的与她交谈。 “呃，似乎忘记了个人啊…那个被称为迦南学院百年一遇的家伙…勉强算是能够让得小姐放下伪装交谈的男子吧，不过，似乎，也仅仅止步这里而已，可怜的家伙，这辈子恐怕都没指望了。”想起那个在学院中杰出得让人感到震撼的青年，绿色人影心中暗暗的摇了摇头，有些怜悯，他为之着迷的这朵出尘的一叶青莲，却是仅仅为那个叫做萧炎的男人而绽放…… 绿色人影心中清楚，只要一在小姐面前提起萧炎的名字，性子淡雅得近乎有些冷淡的薰儿，就将会褪去那微笑拒人的防护，真正的成为一个处于恋爱状态中的女人，那抹极为罕见的娇羞与嗔态，是那些外人，绝对没有眼福瞧见的。 “真是个让人羡慕并且嫉妒的家伙啊…真不知道他是如何获得小姐的芳心的，真是难以相信，小姐那般高傲的性子，会看上某个男子…”叹息的摇了摇头，绿色人影略微有些不解，不过若是他知道某个家伙是因为在小时候误打误撞的跑进尚还是小女孩的薰儿的房间，以温养骨骼的理由，将人家小女孩全身上下毫不知廉耻的摸了个遍，这才把懵懂的小女孩给莫名其妙的给拐骗了走的话，恐怕会当场休克吧…… “那叫做云芝的女人，应该便是…云岚宗的宗主云韵吧。”并不清楚面前的热，心中正在胡思乱想着什么，薰儿瞥了一眼跪立的人影，忽然轻声道。 “呃…” 听得这问题，绿色人影略微一滞，根据情报，他自然是能够知道那位叫做云芝的女人和萧炎的关系略微有些不太正常，当下苦笑着点了点头，道：“的确是云岚宗的宗主云韵。” 虽然心中已经有了答案，但是被确认了之后，薰儿依然不免轻叹了一口气，脸颊上的表情颇有些精彩，半晌后，摇着头苦笑道：“萧炎哥哥还真是挺糊涂的，这种事，难道还不好猜么？日后等上了云岚宗，我看你打算如何处理这复杂的关系。” “小姐，那女人似乎对萧炎……”绿色人影吞吐的声音还未说完，他便是发现对面的少女，俏脸微微板了起来，当下急忙识趣的将到嘴的话给吞了下去。 “你感觉错了…”少女那平平淡淡的声音中，却是隐隐有着一分难以察觉的幽怨。 “是，是…”抹了把冷汗，绿色人影急忙点了点头，再也不敢提起这事，虽然他知道对面的少女身份不凡，可再如何不凡，她终究也只是一个女人，吃醋的事情…对于女人来说，那是抹不去的天赋。 “你传信给凌师吧，让他在萧炎哥哥上云岚宗的时候，暗中保护着，他杀了那墨家的大长老，云岚宗的那些老顽固，为了云岚宗的名声，定然不会轻易让他离开的。”薰儿微蹙着黛眉道。 “还有注意着他身边的海波东，总觉得那家伙有些难以琢磨，若是有什么变故，让凌师……”说到此处，薰儿纤手轻轻在身前凭空一划，俏脸上略微噙着许些令人生畏的冰寒。 “是。”见状，绿色人影恭敬的点了点头。 “对了，按照你所说，萧炎哥哥身边的那条七彩吞天蟒，应该便是美杜莎女王吧？”纤手锊开飘落在额前的青丝，薰儿道。 “嗯，不过现在的美杜莎女王，似乎被七彩吞天蟒的灵魂给压制了下去，想要等她重新掌控，或许还得等待一段时间，不过，一旦美杜莎女王掌控了七彩吞天蟒的身体，那么她，便将会跃身成为斗宗强者了，到时候，若是她要对萧炎起杀心，那就有些麻烦了…”绿色人影沉吟道。 “唉，没想到萧炎哥哥身旁尽是潜伏着这些恐怖的炸弹，真是头疼啊…”无奈的摇了摇头，薰儿揉着光洁的额头，思索了半晌后，道：“短时间内，那美杜莎女王是不能掌控七彩吞天蟒的身体，等日后萧炎哥哥来到迦南学院，到时候，想办法将这些问题都给解决了吧……” “是。” “好了，你先离开学院吧，别在这里久待了，若是被发现，又得被那脾气蛮横的老院长一通围截了。”将所有的事情吩咐完毕之后，薰儿方才挥了挥手，提醒道。 “呵呵，那老家伙实力很强，正面交战，恐怕是凌师，也要逊色几分，不过若是论起隐匿，我倒是有着信心。”绿色人影笑着点了点头，再度对着薰儿恭敬的弯身行礼，然后纵身一跃，竟然便是融化进了一旁的树木之中，树身微微摇摆，旋即陷入平静…… 望着消失的人影，薰儿缓缓转过身，凝视着悬崖之下那缭绕的云雾，片刻后，温柔微笑，笑容惊艳。 萧炎哥哥，一年时间，你的进步，即使是薰儿，也感到惊讶呢…去了云岚宗，你便能来迦南学院了吧？薰儿在这里，挺孤单的呢。”(未完待续)

