第一千四百五十章 独斗双圣
第一千四百五十章 独斗双圣 虚无空间之中，寂静无声，空间乱流悄然涌动，暗蕴着致命般的危机... “咻！” 寂静之中，突然间传来刺耳的破风声，旋即，大批的流光自远处黑暗尽头浮现，然后以一种相当迅猛的速度，闪电般的暴掠而至，沿途所带起的狂暴劲风，连那空间乱流，都是被生生的撕裂而去。 “大姐，三大龙岛今日大举进攻东龙岛，若是得到我们相助的话，应该能够击溃东龙岛...”在那位领头的红袍女子身旁，一名身着黑袍的老者，缓缓的开口道，他的声音极其的嘶哑，嘴巴微微开合间，有种可怕的吸力悄然蔓延而开，此人号称鲲凰，不少他的对手，在被其擒获后，都是被其活生生的吞了，此人的凶名，当年在魔兽界，可当真是极端的响亮，所到处，不少强者都是闻风丧胆。 “不用赶着那么急，让他们多火拼一下，死得越多越好。”红袍女子目光一闪，淡漠的道。 “嘿嘿，三大龙岛居然会寻求我们当帮手，当真是让人意料之外的事...”另外一名面色有些阴翳的老者，也是怪笑道，正是天妖三凰之中的鹰凰。 “等解决掉东龙岛并且得到龙凰血脉之后，三大龙岛，也迟早会被我天妖凰族所铲除...”红袍女子淡淡一笑，袖袍一挥，刚欲提速，一抹危机之感陡然自心中升起，然而，还不待她有什么反应，那下方的空间乱流中，猛的爆发出一波波极端强悍的斗气匹练，这些匹练，极其凌厉，瞬间便是射进天妖凰群众人之内，当下，凄厉的惨叫声便是爆发而起。 “何方无胆鼠辈，居然敢偷袭我天妖凰族，找死！” 红袍女子也是在此刻猛的回过神来，见到一下子便是死伤惨重的天妖凰族，顿时暴怒，玉手陡然对着下方空间乱流一握，那里的空间，便是生生扭曲起来，旋即砰的一声，那极其狂暴的空间乱流，居然直接被其一掌轰爆了去。 “哈哈，若是无胆的话，又怎敢半路截杀你天妖凰族？” 空间乱流爆裂而开，一道大笑声突然响彻而起，旋即一道身影自其中闪掠而出，最后出现在天妖凰族众人对面，双臂一摆，一股滔天气息便是弥漫而开：“天妖三凰，几百年不见，别来无恙啊？” “你是？”凤凰目光含煞的望着那出现在面前的妖暝，眉头皱了皱，旋即眼神顿时阴沉了下来：“妖暝...你居然还没死？！” “居然是那个老怪？他不是走火入魔陨落了么？”听得凤凰此话，那鲲凰与鹰凰也是一愣，道。 “嘿嘿，你这三个老妖都没死，本王怎会轻易陨落。”妖暝大笑道。 “不管你究竟为何没有陨落，但妖暝，你胆子可当真是越来越大了，看来这些年，九幽地冥蟒族过得太舒坦了，莫非你们要真的以为你们能与我天妖凰族齐名，便够格在我族头上撒野不成？”凤凰面色阴寒的盯着妖暝，语气森森的道。 “呵呵，天妖凰族倒是好大的威风。” 一道淡笑声，突然从妖暝身后传出，其身旁空间微微波荡，一道身影缓缓出现在了众人面前。 “你又是何人？！”望着那出现在妖暝身旁的人影，凤凰面色也是微微一变，她能够感觉到，那道人影居然也是一位达到了一星斗圣后期的强者。 “萧炎？！” 凤凰此话刚刚脱口，那后方的风清儿以及九凤，却是一脸惊骇的失声道。 “萧炎？你便是那个坏我天妖凰族未曾得到龙凰本源果的罪魁祸首，萧炎？！”听得两人惊叫声，那凤凰的脸颊，彻底阴沉而下，望着萧炎，咬牙切齿的道。 “看来我在天妖凰族中倒是名声不弱啊。”萧炎微微一笑，目光随意的瞥了一眼九凤以及风清儿，而在他这等目光扫视下，两人居然都是有些索索发抖起来，两年多不见，那风清儿的实力依旧是在原地踏足，显然是因为换骨实力暴涨后所带来的后遗症，她这一辈子，实力都不会再如何精进，更别说踏入半圣，至于那九凤，倒是达到了九转斗尊巅峰的地步，距离半圣，也仅仅只是一步之遥，显然这个天妖凰族的未来族长，还是有着不低的天赋。 “呼...” 凤凰深吸了一口气，然后缓缓的吐出，目光阴沉的望着萧炎，妖暝那一群人，这种局面，显然是来者不善。 “妖暝，你这番作为，是想让九幽地冥蟒族与天妖凰族彻底开战么？”凤凰声音冰冷的道。 “没办法，我也受到了邀请，只不过不是帮三大龙岛，而是帮东龙岛。”妖暝摊了摊手，笑道，他也并非是寻常人物，怎么可能会被凤凰所吓倒，后者的凶名，对于他来说，可没什么威慑力。 “三位，要不你们现在带人掉头回去，我们倒不会动手。”萧炎笑眯眯的道。 “你算什么东西？！也敢让我们掉头？而且就算我们回去了，你还真以为东龙岛便无事了不成？三大龙岛如今恐怕已是彻底将东龙岛包围，等你们赶过去的时候，说不定见到的，只不过是一片废墟！”那面色阴翳的鹰凰，阴冷的道。 闻言，萧炎袖袍中的拳头猛然紧握，没想到三大龙岛居然如此急切，现在便是动手了... “现在，滚出虚无空间，不然，便一个都别走了！” 萧炎眉头微微皱了皱，也不再与天妖凰族多说废话，抬起头来，声音平淡的道。 风清儿以及九凤听得萧炎此话，眼皮都是跳了跳，这个家伙，两年多不见，真是越来越嚣张了，要知道，他们这一行，可是足足有着三位太上长老，这三人，都是货真价实的斗圣强者，这片天地间巅峰般的存在... “小辈，老子叱咤斗气大陆的时候，你老娘都还没出生！”那鹰凰听得萧炎这般不客气的话语，眼中顿时凶光暴射，体内滔天斗气，如同风暴一般，瞬间爆发开来。 “杀了！” 凤凰也是脸颊冰寒，充满着杀意的音节，从其嘴中吐出，虽说她能够感应到妖暝的实力胜她一些，但他们这边，毕竟有着三位斗圣，而对方，仅仅两位，这般阵容，他们还占不少的优势，怎么可能说退就退！ “哈哈，好，本王也想试试，这么多年，你们天妖三凰能有什么长进！”妖暝仰天大笑，身形一动，便是暴掠而出。 “一人对付你，足矣，鲲凰，你对付那个小子，鹰凰，你带领其他人，将闲杂人等，尽数杀了！”凤凰冷笑一声，身形也是闪掠而出，毫不相让的与妖暝狠狠的碰撞在一起，顿时间，一股股让得人胆颤心惊的能量暴动，便是席卷而开。 “一个人可拦不住我，你们还是两人一起吧！” 萧炎大笑，身形一动，便是直接出现在了那鲲凰身前，体内金光瞬间暴涌，其体形也是陡然膨胀，蕴含着毁灭般劲风的拳头，毫不留情的便是对着后者轰了过去。 “吞噬天地！” 面对着萧炎如此威势的攻击，那鲲凰面色也是一变，嘴一张，黑气暴涌，转瞬间便是化为一只足有百丈庞大的狰狞巨嘴，一口便是将萧炎拳头给吞了进去。 “胃口太大，小心撑死！” 见状，萧炎一声冷笑，掌心狠狠一震，那黑气大嘴，直接是生生爆裂而开，残余劲风，尽数倾泻至那鲲凰身体之上。 “哼！” 被萧炎一拳轰中，那鲲凰也是一声闷哼，脚步蹬蹬的连退了上百米方才止住身形，面色有些震惊的望着萧炎，同为一星斗圣后期，但后者的战斗力却是格外的强悍。 “二哥！” 那原本准备对小医仙等人出手的鹰凰，见到鲲凰直接被萧炎一拳轰飞，也是大惊失色，略作迟疑，身形一动，出现在鲲凰身旁，目光警惕而阴寒的望着萧炎，沉声道：“这小子有些古怪，我们两人联手，迅速将其斩杀！” 闻言，鲲凰迟疑了一下，也是咬牙点了点头，经过先前的接触，以他一人的实力，的确无法与萧炎抗衡，这倒是让得他颇为的憋屈。 那远处，风清儿与九凤见到这一幕，面色也是有些惨白，目光不可置信的望着那道金光身影。 “斗圣...而且还是比鲲凰长老更强的斗圣...怎么可能，这个家伙怎么可能在两年内进步如此恐怖？！” 在他们拼命的想要赶超萧炎时，募然抬头，却是发现，他们连人的背影都是已经看不见了，这对于向来颇为自傲的两人来说，可是一个不小的打击。 “唳！” 两道惊天动地的凤鸣之声，突然响彻虚空，鲲凰与鹰凰二人的身体也是瞬间膨胀，转眼之间，便是化为半人半兽之状，一股股极端狂暴的能量波动，如同风暴一般，一波一波的从两人体内席卷而开，将方圆万丈之内的空间乱流，生生震散而去。 “哈哈，双圣又能如何？今日，便让我来领教一下，两位斗圣联手，又能奈我何？！” 萧炎仰天大笑，笑声如雷，金色巨人踏立虚空，霸气绝伦！ （第三更！！ 求月票，疯狂的求月票！！！！！！ ）(未完待续)

第一千四百五十一章 绝对压制
第一千四百五十一章 绝对压制 “小辈找死！” 听得萧炎大笑，那鹰凰脸皮顿时一抽，怒极反笑道，他二人纵横斗气大陆多年，当年凶名谁人不知谁人不晓，没想到如今遇见一个小辈，居然还想踩他们头上去了，这是性子桀骜的他无法忍受的事。 “二哥，出手，杀了他！” 鹰凰双臂自袖中探出，却是一对漆黑色森森鹰爪，其爪刃足有半丈之长，如同一柄锋利的长剑一般，微微曲卷间，有种可怕的力道暗中凝聚。 闻言，那一旁的鲲凰也是面色阴沉的点了点头，其周身黑气涌动，形成密密麻麻的诡异漩涡，这是他的独门绝技，吞噬之涡，拥有着这些漩涡护体，他便是不会受到半点的伤害，足以称为真正的绝对防御。 “大裂妖爪！” 鹰凰身形一动，背后足有数十丈庞大的羽翼伸展而开，一个闪烁下，便是出现在了萧炎上空，巨大的黑色利爪猛的按下，凌厉的劲风直接封锁了萧炎周身空间，然后狠狠的对着后者脑袋抓了过去。 “鲲凰血胃！” 在鹰凰出手时，那鲲凰也是不约而同的施展出凶悍斗技，黑气自其体内暴涌而出，飞快的在萧炎下方形成了一个足有数百丈庞大的黑色古怪形体，看上去，就如同一个巨大的胃器官一般，在那胃的上方，裂开一道大口子，如同狰狞的大嘴一般，疯狂的对着萧炎噬咬而去，看那模样，似乎是想要将萧炎给吞噬进去。 两人一出手，便是展现出了极为默契的配合，一上一下，将萧炎所有的退路都是彻底的封死，而且出手尽是杀招，丝毫不给萧炎半点的机会，两人的凶名与凶性，在此刻算是展露无疑。 萧炎目光飞快的在上下两边扫了扫，面对着两位斗圣强者的默契攻击，他倒是并未显得慌乱，伸出手指，猛的对着天空上那飞掠而来的爪风狠狠一点。 “黄泉指！” 一指点出，空间之内能量顿时狂暴而起，一只巨大的深黄色手指凭空出现，然后轰隆隆的撕裂空间，带起可怕的声势，与那爪风狠狠的撞击在一起。 “大天造化掌！” 一指点出，萧炎丝毫不停，右掌陡然对着下方便是一掌拍下，巨大的黑色光圈闪电般的扩散而出，最后将那黑色巨胃生生覆盖，强悍的吸力爆发而出，将其生生的拖了进去。 “轰！” 在萧炎这般凌厉反击下，爪风以及黑色巨胃皆是被震散而去，而作为攻击的发动者，鹰凰与鲲凰也是受到一些牵连，体内气血好一阵翻腾。 “这小子修行的斗技，居然全部都是天阶，而且还施展得如此炉火纯青！” 萧炎这霎那间的反击，终于是令得鲲凰与鹰凰二人面色有些变化，目光飞快的扫了一眼凤凰与妖暝的战圈，在见到凤凰居然是略微处于一些下风时，心头更是微微一沉... “冥长老，你带其余人，将天妖凰族的那群人解决了...” 萧炎一指一掌震退鲲凰鹰凰二人，低沉的声音，也是在九幽地冥蟒族那位实力达到了中级半圣的长老耳边响起。 “嗯。” 闻言，那冥长老也不敢怠慢，先前萧炎所展现而出的威势，连他都是有些心抖，虽说他是半圣强者，但他却是明白，若是萧炎要对付他的话，他根本支撑不过五回合。 “众人随我来，今日便让天妖凰族瞧瞧我九幽地冥蟒族的厉害！” 冥长老一声大喝，一马当先，直接冲向了天妖凰族的那一群强者之中，现在的后者阵容中，已经没有了达到半圣级别的强者，最强的，也便是九凤那种斗尊巅峰，但斗尊巅峰与半圣之间的差距，却不是一星半点，因此，面对着冥长老这头猛虎的冲杀，天妖凰族虽然人数偏多，但却依旧是有些溃不成军。 “混账，你敢！” 见到短短几个接触间，天妖凰族的强者便是出现了伤亡，鲲凰以及鹰凰二人顿时勃然大怒，然而两人刚刚前踏一步，一道身影，便是陡然出现在前方。 “滚回去！” 萧炎面色冰冷的望着二人，幽泉猛的摊开，体内斗气如同风暴一般聚集在其手掌之上，一股可怕的波动，迅速蔓延而开。 “黄泉掌！” 斗气如同洪水一般一波波的冲击而开，萧炎面无表情，右掌对着后者猛的一拍。 随着萧炎一掌拍下，虚无空间顿时杨让而起，巨大的掌印，如同一方天地一般，骤然出现在鲲凰与鹰凰头顶之上，然后携带着那毁天灭地般的声势，轰然落下，沿途空间，顿时寸寸崩裂而开，音爆之声，砰砰的接连响起。 巨大的掌印，如同山脉一般压顶而来，感受着其中所蕴含的毁灭力量， 鲲凰与鹰凰二人的面色，顿时彻底的凝重了起来。 “唳！” 嘹亮的凤鸣之声，在此刻响彻虚空，鲲凰与鹰凰二人身体陡然膨胀起来，转眼间，便是化为了两头足有千丈庞大的天妖凰，巨大的羽翼一振，两道百丈庞大的光柱，便是从两人嘴中喷射而出，狠狠的轰击在那巨大的掌印之上。 “咚！” 这般撞击，如同陨石相撞一般，可怕的冲击力，如同海啸一般，呼啸弥漫... “给我镇压了！” 望着那居然被两人联手缓缓顶上去的黄泉掌印，萧炎目光一寒，眉心处，族纹迅速涌现，而其气息，也是在此刻瞬间暴涨，几个眨眼间，便是从一星斗圣后期，突破到了二星斗圣层次。 “不好，那小子气息突然间大涨!” 萧炎的变化，也是被鲲凰二人所察觉，当下面色便是一变，然而还不待他们分散逃跑，头顶上方那巨大的掌印，便是陡然压来，两道百丈光柱，生生爆裂而开。 “死！” 萧炎目光森寒，黄泉掌也是轰然落下，最后狠狠的轰在两人那庞大的身体之上。在落下的霎那，恐怖的火焰，也是从其中喷射而出... “叽！” 遭受这般恐怖攻击，两人所化的天妖凰，顿时皮开肉绽，鲜血如同溪流一般，源源不断的从两人体内暴射而出，低沉的爆炸声，在他们身体表面此起彼伏的响彻着，甚至连森森白骨，都是露出了一大半，这结结实实的一掌，直接将两人给轰了小半个废人... “两位太上长老居然败给萧炎了！” 鲲凰二人的惨败，自然也是被那些正苦苦抵挡着冥长老，小医仙等人进攻的天妖凰族强者所察觉，当下脸色便是煞白了起来，那九凤与风清儿，更是目光呆滞，他们没想到，萧炎居然凶悍到了这种地步... “给我封印了！” 萧炎脚步一踏虚空，鬼魅般的身形便是出现在鲲凰二人头顶上空，手印急速变幻，最后化为两道奇异光柱射进后者二人脑袋之中，顿时，两人身体飞快缩小，眨眼间便是变幻成人形，但两人的额头上，已是多了一个奇异的符文，这种一种封印之术，但却必须在对方毫无抵抗之力的时候施展方才能够成功。 成功封印住鲲凰二人，萧炎冰冷的目光，再度转向那些天妖凰族的强者，而见到他的目光望来，后者等人，顿时齐齐的打了一个寒颤，连两位太上长老出手都拦不住这个家伙，他们又算得了什么？ “逃！” 众人面面相觑一眼，心中骇意大升，居然是展动身形而，鸟飞兽散，对着四面八方逃窜而去。 “想走？！” 见状，萧炎却是冷笑一声，手掌遥遥一握，那片虚无空间便是凝固成一座无形的而牢笼，袖袍挥动，牢笼迅速缩小，而那群天妖凰族的强者，则是被死死的困在一个不足十丈左右的无形牢笼之中，无论他们如何挣扎，都是于事无补。 那些九幽地冥蟒族的强者见到这一幕，也是悄悄的抹了一把冷汗，连那位冥长老都是不曾例外，萧炎所展现出来的实力，方才让得他们明白，什么叫做绝对的压制... 封印了鲲凰二人，再镇压住天妖凰族一群人，萧炎也是缓缓的松了一口气，这连番的施展，他也是费尽了全力，一人独斗两位斗圣，消耗太过巨大，如果对方再多一人的话，恐怕就算是萧炎，也只能被拖入缠斗之中。 做完这一切，萧炎略作休息，方才抬起头来，望着远处虚空凤凰与妖暝之间的激烈战斗，不由得一声冷笑，大喝道：“凤凰，鲲凰与鹰凰已然落败，你若再敢动手，每隔十息，我便杀一人！” “什么？！” 听得萧炎冷喝，那正斗得难分难解的凤凰与妖暝皆是一怔，连忙转移目光，旋即便是目瞪口呆的见到萧炎手中所擒的鲲凰二人，而此刻的二人，浑身鲜血淋漓，面色惨白，双目紧闭，也不知道是死是活。 “怎么可能？！” 望着这一幕，绕是以凤凰的定力，都是忍不住的有些头晕目眩，面色难以置信的喃喃道。 (从明天开始，三更到本月结束！ 最后的疯狂，绝对不会让半步！ 一章码完，距离再度被拉开，斗破的兄弟姐妹们，斗破需要你们的力量！！ 为了那最后的荣耀，为了那两年的相伴，最后一次的第一争夺，绝对不认输！！！！！ 疯狂的求票！！！！)(未完待续)

第一千四百五十二章 人质威胁
第一千四百五十二章 人质威胁 “哈哈，好，萧炎兄弟当真是霸气，以一敌二，居然还能如此迅速的将这两个老怪收拾，此事若是传回兽域，不知道得引起多大的骚动！” 妖暝率先回过神来，大笑道，心中对于萧炎也是越发的高看起来，虽说他是二星斗圣后期的实力，但也没有绝对的把握能够战胜萧炎，而且与后者接触得越久，妖暝越是能够发现他的深藏不露，他能够如此快速的在三大龙岛以及东龙岛之间作出帮助后者的抉择，萧炎的实力，也是其中相当重要的一环。 虽说现在的萧炎表面实力仅仅只是一星斗圣后期，但如此年纪的一星斗圣，几乎可以算得上时妖暝修炼这么多年首次所见，这等堪称妖孽般的天赋，谁能知道他日后的极限？ 到了他这种层次，与人结识，不仅要看现在，同样的，还需要看对方的潜力值，而在妖暝看来，萧炎所拥有的潜力值，绝对堪称可怕！不然的话，他还真的很难在重掌大位后，便是同意作出这等大动作... 天妖凰族，可不是什么好对付的势力，同为三大族群之一的九幽地冥蟒族，对于这点，再清楚不过，这些年太虚古龙一族隐匿，而天妖凰族，无疑便是魔兽界真正的霸主，比起他们，就算是九幽地冥蟒族，都是要弱上一筹。 “萧炎，你若是敢杀了他们，我天妖凰族，绝对与你不死不休！”凤凰也是徐徐的从那震惊中回过神来，深吸了一口气，她狠狠的盯着萧炎，沉声道。 “我与天妖凰族早有恩怨，若是惧怕你们的话，我还敢在你们面前现身？”闻言，萧炎却是一笑，旋即笑容微微收敛，声音冷淡的道：“我现在不想跟你废话，不要怀疑我的手段，若你真是冥顽不灵，我不介意下狠手让你天妖凰族掉几块肉。” 见到萧炎那寒意涌动的双眼，凤凰一滞，到嘴的喝骂被其生生吞下肚内，虽然对前者知之不深，但她却是能够感觉到后者话语之中的森然。 “你究竟想要怎样？”被逼无奈，凤凰只能怒喝道，每一位斗圣强者，都是族内最宝贵的财富，损失一位，就算是对于天妖凰族这等超级势力，也无疑是割肉放血之痛，若萧炎真的一怒之下将鹰凰鲲凰二人给宰了，那天妖凰族就真要吐血了。 “我不想怎样，只是想让天妖凰族别插手太虚古龙一族的事而已。”萧炎淡笑道。 “哼，就算我们不插手，东龙岛也无法抗衡三大龙岛，三大龙王联手，你还真以为凭东龙岛那未完全成熟的龙凰能够抗衡么？”凤凰冷喝道。 “这便不是你能管的事了...”萧炎目光望向凤凰，淡淡的道：“现在你有两条路可走，留下来，或者走...你若是留下来的话，我便与妖暝族长联手将你也擒了，然后将你们这所谓天妖三凰都宰了，走的话，那便请离开，另外帮我送个消息去天妖凰族，让他们别多管闲事...” “就怕你没这个本事，鲲凰与鹰凰只是吃亏是轻敌，先是被你重创，然后待得他们未曾回过神时将两人封印，你与妖暝联手，我虽然打不过，但若是拼得自爆，你二人也不好受！” 听得萧炎将擒住自己所得那般轻描淡写，凤凰顿时眉毛竖起，不过她也不是寻常人物，当下便是冷笑道。 “不愧是天妖三凰的大姐头...”萧炎一笑，手掌却是缓缓的抓上鹰凰与鲲凰二人的天灵盖，淡淡的道：“既然如此的话，那便快点下决定吧，我看是你自爆快，还是我捏碎他二人魔核快...” 闻言，凤凰脸色也是一变，咬着牙，死死的盯着萧炎，但面对着她的目光，萧炎却是面不改色，手掌上，却是缓缓用力。 “好，我答应你，天妖凰族不再插手太虚古龙一族的事，你将他们放了，我带他们离去！”对视了片刻，凤凰终于是颓然下来，咬牙道。 “呵呵，有魄力，不过其他的人可以放，但九凤以及这两位，却是不能放。”萧炎微微一笑，手掌对着那封锁的空间一抓，面色惊慌的九凤便是被其凌空抓起，扯到身旁，手掌连拍，将其体内斗气尽数封印。 “看来这个交易，你并没有诚意。”凤凰语气冰凉的道。 “你还真当我是蠢货不成？将人交给你，你们回天妖凰族整顿一番，然后再派更多的强者进来？”萧炎冷笑，道：“这三人便是人质，如果你天妖凰族依旧执意参与太虚古龙一族的事，那便准备给他们收尸，但你们若真的收了这个心思，待得太虚古龙内乱完结，我自然会将人放走，天妖凰族也不是寻常势力，我知道杀了他们便是结了不死不休的死仇，所以，只要你们不出尔反尔，我便绝对会信守喏言！” “至于信不信，那是你们的事情，你要记清楚，现在，我不是在跟你商量，而是在...威胁！”萧炎抓着鹰凰二人天灵盖的手掌缓缓的发出嘎吱声响，其目光，阴寒如水的盯着凤凰。 “现在，你便立刻滚回天妖凰族，让你们那族长好生思量一下，究竟是要这个未来的族长以及两位太上长老，还是继续插手太虚古龙的事！” 凤凰被萧炎那极端不客气的话语气得浑身发抖，她在天妖凰族甚至整个中州，都是有头有脸的人物，什么人胆敢如此对其说话？但不管其心中怒气如何喷薄，但她也是明白，现在的诸多主动权，是在萧炎手中，甚至，对方真的可以与妖暝同时出手，如果她不选择自爆的话，那么也只能落入两人手中... 整片虚空，一片寂静，想来都是被萧炎这番话语狠狠的震慑了一番。 “将人给我，我会把你所说的话带回去！”凤凰深吸了一口气，终于是面色阴沉的开口道。 萧炎袖袍一挥，那扭曲的空间囚牢便是凭空散去，一股劲风将那些天妖凰族的强者尽数推到凤凰身旁，但至于九凤以及鲲凰鹰凰二人，却依旧被其抓在手中。 “凤凰长老...” 一干天妖凰族的长老，有些尴尬的站在凤凰身旁，没想到，他们今日居然会变成人质... “闭嘴，一群废物！” 凤凰此刻明显是在火头之上，顿时喝骂一声，让得那些长老面色青白不一，但却不敢说半句话。 “萧炎，你好胆，这事，我天妖凰族记下了，如果他们有一点点的损伤，天妖凰族，必然与你不死不休！” 凤凰冰冷目光转向萧炎，冷声道，她的心中，也满是憋屈，这次好不容易领队出山，没想到才进入这虚无空间没多久，便是遇见了这个煞星，损兵折将不说，还生生的被扣留了三个人质，如此灰头土脸的回去，不知道会引来多少古怪的目光。 “呵呵，凤凰长老请放心，只要天妖凰族不会作出尔反尔的勾当，那我也定然会保他们三人的平安。”萧炎微微一笑，旋即话音一转，道：“我会随时关注天妖凰族的动静，一有不对，我会先送一个人头过去...” 凤凰嘴角一阵抽搐，眼中怒火几欲喷射而出，但最后，她还是按耐下了心中的暴怒，手掌在面前虚空狠狠一划，一道空间裂缝便是浮现而出，而其也不做什么停留，身形一动便是钻进裂缝，在其后面，那群天妖凰族的所谓长老强者也是连忙鱼贯而入，生怕此刻的萧炎给他们来上一记... 当最后一个天妖凰族的强者消失在空间裂缝后，这片空间也是安静了下来，妖暝眨了眨眼，半晌后，终于是忍不住的放声大笑了起来。 “萧炎兄弟，我妖暝极少佩服人，这一次却不得不服，这天妖凰族，吃瘪吃得太大了，此事若是传回兽域，不知道会有多少人暗中偷笑。”妖暝对着萧炎竖起大拇指，大笑道。 萧炎微微一笑，将手中的三人甩给几位九幽地冥蟒族的长老，后者等人连忙抓住。 “斗圣强者可不是随随便便就能制造出来的，若是失去了这两个老鬼，天妖凰族的底蕴也会受到打击，这个损失，可不是他们能够承受得了的。”萧炎微笑道，两名真正斗圣，这个代价，大陆上，能够承受得起的势力，屈指可数，比如天府联盟，如果损失了小丹塔大长老或者火云老祖的话，那就是真正的断手断脚了。 “现在怎么办？”妖暝笑道。 “去东龙岛。” 萧炎轻吐了一口气，脸庞上的笑容却是缓缓收敛，目光望向虚空深处，听凤凰先前的话，现在的东龙岛，恐怕已经陷入了三大龙岛的围攻，而紫研，或许也是出现了危机... “抓紧时间，动身吧...” 一想到此处，萧炎眉头也是微微皱起，手掌一挥，也不做过多的停留，身形一动，便是全速对着虚空深处暴掠而去，在其后面，妖暝，小医仙，青鳞等人也是紧随而上。 “紫研...你可千万不能出事啊...” （更新到！！！！！！ 求月票！！！！！！！）(未完待续)

第一千四百五十三章 路遇
第一千四百五十三章 路遇 虚无空间之中，一群流光突然间闪掠而过，其速度快若奔雷，一闪之下，便是出现在了黑暗的尽头，最后消失不见... “萧炎兄弟，按照我们的速度，再有十几分钟时间应该便是能够到达东龙岛所在的区域...”在流光的最前方，妖暝目光远眺了一下，旋即偏头对着身旁的萧炎道。 “嗯，再加快点速度。” 萧炎微微点头，目光望着黑暗深处，袖中的拳头也是缓缓紧握起来，袖袍轻挥，速度再度暴涨，而见状，妖暝等人也只能连忙跟上。 “等等...有熟悉的气息。” 这般飞掠再度持续了几分钟，萧炎身形猛的一顿，眉头微皱的望向左边的虚无空间深处。 “砰！” 黑暗的虚无中，突然间传出剧烈的能量爆炸之声，旋即一道身影吐血而退，落入人群之中，面色惨白。目光愤怒的望着周围，此刻，在其周围，凭空悬浮着十来道身影，个个气息强悍悠长，显然都是拥有着极强的实力，特别是那领头的两位老者，气息看似普通，但却隐隐弥漫着恐怖的威压，赫然是两位达到了半圣层次的巅峰强者！ “三大龙岛，你们胆子也太大了，居然敢对龙皇陛下下手！” 在这十来道人影包围之中，也是有着七八道身影，不过其中大多数人都是处于重伤状态，而在这些人中，居然也是有着两道熟悉的面孔，仔细看去，赫然便是那曾经帮助萧炎数次的黑擎以及那位当初有过一面之缘的烛离长老。 而在这群人中，也唯有他二人看上去比较完好，但两人的脸色此刻却是异常的阴沉，他们本来是外出巡逻，哪想到巡逻刚刚回来，便是得知三大龙岛进攻东龙岛的消息，不过等到他们火急火燎的赶回来时，却是在路途上遇见了这些封锁东龙岛的三大龙岛的部队，当下便是爆发了大战，其结果自然不言而喻，拥有着两名高级半圣的对方，轻易的便是将他们所击溃，而且还一路追杀至此，显然是抱着赶尽杀绝的念头。 “嘿嘿，烛离，三位龙王大人才是真正的正统，你们不知从何处找来的冒牌货也想统一太虚古龙，倒也是想得太过天真。”一位身着战甲的老者，目光讥讽的瞥了一眼烛离，冷笑道，他正是这支队伍的领头人之一，同时也是拥有着中级半圣的实力。 “究竟是真是假，你们心中应该比我更清楚，看来在三大龙王的统治下，你们已经忘却了我们的族规...”烛离面色阴沉的道。 闻言，那位身着战甲的老者眉头皱了皱，脸色略微有些不太自然，太虚古龙一族，王族对于普通的族人，有着至高无上的统治力，那种源自血脉的威压，让得寻常族人根本就不敢反抗王族，他们二人在三大龙岛中，也是拥有着不低的身份，自然是明白，东龙岛的那位年轻龙皇，的确拥有着极为纯净的王族血脉，但他们毕竟被三大龙王统治多年，观念略微有些改变，虽然并不敢直接对那位年轻龙皇出手，但对于其他的人，倒是没有什么忌惮。 “千玄，不要跟这个老家伙废话了，速度解决他们，东龙岛的反抗出乎意料的激烈，我们必须尽快回去...”身着战甲的老者身旁，一位红脸老者有些不耐的挥了挥手，喝道。 “两个老王八蛋，想要灭我东龙岛，你们三大龙岛可没这个本事，等日后龙皇大人强大起来，你们三大龙岛就等死吧！”黑擎怒骂道。 “嘿，那也得等你们有那个时间...”那红脸老者嘿嘿冷笑了一声，旋即眼神一寒，一掌便是隔空对着黑擎拍了过去，恐怖的劲风直接撕裂虚空，快若闪电般的轰在了后者身体之上。 “噗嗤!” 如今的黑擎，虽说已是达到了八转斗尊巅峰的层次，但怎可能与一名高级半圣相比，当下身体表面上的战甲便是直接崩裂而开，一大口鲜血喷射而出，身体将后面的几个族人都是撞翻了去。 “不知死活的东西，也敢对本长老大吼大叫！”一掌将黑擎拍得吐血倒飞，那红脸老者也是不屑的冷笑道。 “狗日的王八蛋！” 遭受重击，黑擎的眼睛也是瞬间血红了起来，身体陡然膨胀了一倍。 “全部杀了，一个不留！”见状，红脸老者冷笑摇头，手掌一挥，道。 “你敢！”烛离暴怒，滔天斗气爆发而起，一拳轰出，浩瀚的斗气便是汇聚成一条百丈庞大的巨龙，疯狂的对着红脸老者冲击而起。 “吼！” 面对着烛离的攻击，那一位身着战甲的老者身体也是瞬间膨胀开来，转眼间便是变成半人半龙的战斗状态，仰天一声龙吟，便是如同一枚炮弹般弹射而出，一拳便是将那能量巨龙震成虚无。 “烛离，你我实力相差不多，如今你更是有伤在身，如何与老夫争斗？！” 那化成半龙模样的长老，脚掌在虚空一蹬，其身形便是诡异的出现在了烛离长老上方，巨大的龙爪，带着极端凌厉的劲风，狠狠的对着后者撕裂而去。 “砰！” 面对着对方那极其凶猛的攻击，烛离长老也是一咬牙，一套绘着龙纹的甲胄便是出现在其身体上，然后如同一条怒龙一般，与那半龙长老狠狠撞在一起。 “嘭嘭！” 在烛离长老与那位半人龙长老激烈交手时，那位红脸老者，却是冷笑着挥动着袖袍，每一次其袖袍的挥动，都将会有着一名东龙岛的战士吐血暴退，身体上的甲胄也是会爆炸开来，最后别三大龙岛的战士一拥而上，尽数擒拿... “老子跟你拼了！” 见到族人一个个被抓，黑擎眼中顿时爆发出熊熊怒火，疯狂的一拳将两位欺近身来的两道身影打得吐血倒飞，其脚掌一跺虚空，身形便是如同闪电般的弹向红脸老者。 “蝼蚁般的力量，也敢在老夫面前叫嚣？”见状，那红脸老者却是冷笑摇头，拳头一握，细密的鳞片便是飞快的涌现而出，旋即一拳轰出，低沉的音爆声，砰砰的在拳下成形，然后与那暴射而来的黑擎轰在一起。 “嘭！” 这般硬轰，那红脸老者身体也是微微一颤，脚步也是退后了半步，但反观黑擎，那一条青筋毕露的手臂，却是噗的一声，迸射出一道道血箭，隐约间，还有着骨骼断裂之声响起，旋即，手臂软绵绵的落下，其身体，则是直接倒飞出了千丈距离，方才缓缓的止住。 黑擎浑身鲜血的悬浮在虚无空间上，他浑身的力量，都是被那红脸老者一拳轰散，若非其肉体极为强悍的缘故，那一拳，恐怕就能将他轰得爆体而亡。 “这就要死了么...” 黑擎的眼神，逐渐的有些涣散与模糊，此刻的他，已是被那红脸老者打成了重伤，虽然心中极其的不甘，但他却是明白自己与对方之间那极其巨大的差距。 “放心，你死后，我会将你丢到龙墓里去，也算是给你个归宿...”黑擎身前的空间微微波动，红脸老者再度浮现，他目光冷漠的看了一眼黑擎，然后缓缓蹲下身子，手掌轻轻的放在后者天灵盖上，略有些浑浊的眼中，寒芒涌动。 “火战，你敢杀他，龙皇陛下不会放过你的！” 远处，正被死死拖住的烛离长老也是见到了这一幕，当下浑身都是冰凉了下来，眼睛血红的怒吼道。 “嘿，龙皇陛下？这也得她能够在三大龙王联手中活下来才是...”闻言，那红脸老者却是讥讽的摇了摇头，低头望着那全身肌肉都在颤抖，想要再度凝聚力量对他发动攻击的黑擎，怜悯的道：“倒是性格极硬的汉子，不过可惜，投错了阵营...” 话音落下，他也是有些不耐的摇了摇头，抓住黑擎天灵盖的手掌缓缓用力。 “这次的胜利，是属于三大龙岛的，不过你放心，会有不少人去陪你的，至少，你不会感到孤单...” 红脸老者脸庞上，浮现一抹残酷笑容，尖锐的手掌轻易的在黑擎天灵盖上印出了五个血洞，然而，就在其准备一次性将后者脑袋捏爆时，却是骤然间感觉到，一只有些冰凉的手掌，也是悄无声息的落在了他的天灵盖上，与此同时，一道轻声，也是缓缓传进他而耳中，让得他身体如同雕塑般，彻底僵硬。 “你说，是你捏碎他的脑袋更快，还是我更快？” 那本已在闭目等死的黑擎，也是听得这道不带丝毫烟火气息的轻声语调，当下双眼陡然睁开，一道熟悉的削瘦身影，便是印入了眼中。 “萧...萧炎？” （第一更！！！今日开始，三更到本月最后一天！ 距离第一，101票，兄弟姐妹们，我们冲上去吧！）(未完待续)

第一千四百五十四章 解决
第一千四百五十四章 解决 黑擎目光极端错愕的望着那出现在身旁的削瘦身影，特别是在见到后者的手掌正轻轻的贴于红脸老者天灵盖时，其眼皮更是忍不住的剧烈跳动了起来... “阁下是何人？我乃北龙岛火战长老！” 那红脸老者的身体，也是在此刻彻底的凝固了下来，身体不敢有着丝毫的动弹，他能够感觉到那轻放于其天灵盖的手掌上蕴含着何等可怕的力量，他心中清楚，只要那一只手掌轻轻的一震，自己的脑袋，便是会在一霎那间，爆裂成一团血雾... “这究竟是从哪里冒出来的牛鬼蛇神？为何我居然没有感觉到他靠近的波动？” 红脸老者目光闪烁不定，面色也是因此而急速的变幻着。 “松开你的手...”萧炎淡淡的瞥了他一眼，道。 闻言，红脸老者面色微微一变，眼珠飞快的一转，道：“我数到三，我们一起放，如何？” “萧炎，杀了他，他是北龙岛的半圣强者，地位可比我高多了，一命换一命，值！”黑擎面色涨紫的低声吼道。 红脸老者目光一寒，当下便是想要忍不住的一把捏爆黑擎的脑袋，但一想到身旁那位还未见到面目的神秘人，他也只能按耐下心中的杀意，沉声道：“阁下认为如何？” “可以...”萧炎一笑。 “好，一，二，三！”红脸老者一喜，三个数字迅速从其嘴中喝出，而在最后一个数字落下时，他感觉到天灵盖上的那冰凉手掌，果然是移了开去，当下急忙甩开黑擎，身形闪电般的倒飞而出。 “这位朋友不知是何方高人？此事乃是我太虚古龙一族的事，还望朋友不要插手，我三大龙岛的龙王大人，便是在不远处的地方，若是引来他们的话，想必阁下脱身也很困难！”在身形倒飞而出时，那红脸老者也是看清楚了那先前出手之人，在见到后者居然如此年轻时，也是一怔，旋即沉声道。 对于他的喝声，萧炎却是犹若未闻，低身将黑擎扶起，取出一枚丹药弹进其嘴中，笑道：“怎么样？” “还死不了...”黑擎苦笑着摇了摇头，极为惋惜的看了红脸老者一眼，道：“你刚才就该直接杀了他，那家伙可是半圣强者，杀了的话，也算是挖了北龙岛一块肉，这种机会...可不是次次都能遇见的。” 黑擎的话语中，很是有些恨铁不成钢的味道，在他看来，用他的命去换一位半圣强者，简直就是无比划算的事。 “火战，怎么回事？” 这边的变故，也是被那正在与烛离长老交手的半龙长老所察觉，当下眉头一皱，大声喝道，而在说话时，其下手却依旧狠辣，龙爪挥舞间，凌厉的爪风将烛离长老逼得略微有些狼狈，他本就有伤在身，因此无法真的将对方击溃。 “出了点问题。”被称为火战的红脸老者目光紧紧的盯着萧炎，从后者身上，他感觉到一种若有若无的威压，因此也不敢太过大意，沉声道。 “砰！” 闻言，那半龙长老眉头一皱，猛的一掌将烛离长老震得蹬蹬后退，目光也是望向了那一边，最后顿在萧炎身上，眼睛顿时眯了起来，冷声道：“这位朋友，在这虚无空间插手我太虚古龙一族的事，可不是什么明智的举动啊。” “萧炎？” 烛离长老也是趁着此时松了一口气，望着黑擎身旁的人影，也是大出意料，旋即似是想到什么，面色略微的有些变化，身形一动，便是出现在萧炎身旁，道：“你怎么来这里了？这里的事不是你能插手的，你带黑擎走吧，我掩护你们！” “想走？哪有这么容易，这位朋友，这可是你最后的机会了！”红脸老者目光逐渐的泛起许些不善，盯着萧炎，缓缓的道。 “中级半圣的实力，也敢在我面前叫嚣！” 萧炎眉头微皱，脚掌突然朝前一踏，身形瞬间消失。 见到一幕，那红脸老者面色顿时大变，身形化为一道流光急速暴退，然而，其身形刚动，一只大手便是从其面前的空间穿透而出，一把便是落在其天灵盖上，与此同时，冰冷的声音，也是从空间之中传出。 “再动一下，便死！” 红脸老者目光骇然的望着那缓缓从面前虚空浮现的身影，片刻后，有些变调的嘶哑声音，缓缓的从其牙齿缝隙间传了出来：“你...你是斗圣强者？” 不仅红脸老者被萧炎这一手骇得面色呆滞，就连黑擎以及烛离长老，也是目瞪口呆的望着这一幕，显然是有些回不过神来，当初萧炎从东龙岛离开时，不过方才五星斗尊的实力，结果这才几年时间不见，就直接从五星斗尊蹦成斗圣了？ “这...他娘的还要不要人活了...” 黑擎目光呆滞的喃喃道，修炼这么多年，他也不过爬到八转斗尊巅峰的层次，距离半圣都还有老远的距离，结果这当初比他都还要弱许多的萧炎，居然是晋入了这等层次... 一把按在红脸老者的天灵盖上，萧炎瞥了一眼那逐渐变得惨白的红色脸庞，手指轻点在其额头之上，而伴随着他这一指的点下，那红脸老者额头上顿时出现了一个血洞，浑身气息急速萎靡下来，旋即萧炎手掌随意的一抹，一道符文便是出现在了其额头上，居然是直接将其给封印了去。 做完这些，萧炎方才拎着他一闪，出现在黑擎身旁，将人随手丢给后者，笑道：“要擒住他，还不需要拿你的命去换...” 黑擎有些木然的接过那不知死活的红脸老者，这在他眼中高不可攀的半圣强者，到了萧炎手中，却是这般的不堪，短短几分钟的时间，先前还耀武扬威的家伙，便是跟一条死狗没什么两样了... “咕噜...” 一旁的烛离长老也是悄悄的咽了一口唾沫，就算他全盛时期，想要战胜这火战，也得经历好一番苦战，但这在萧炎手中... “这个家伙，究竟是怎么修炼的？居然在短短几年时间中，修炼到了这种地步，不愧是龙皇陛下的朋友，果然不同凡响。” “撤！” 远处，那半龙长老也同样是因为这一幕被惊呆了去，片刻后，回过神来，一股寒意从脚底涌上心头，一声厉喝便是当机立断的从其嘴中传出，对方能够轻易的擒拿了火战，显然是真正的斗圣强者，那个层次的强者，根本就不是他们这些人能够对付的，留下来，也是跟火战相同的下场。 在这半龙长老喝声落下时，其身形率先暴退，几个闪烁间，便是出现在了黑暗尽头，他必须尽快将这里的事报告上去，到时候自然会有岛中强者来收拾这个家伙。 “萧炎，不要让他们跑了，以免打草惊蛇！”见到这一幕，烛离张来也是一惊，连忙道，他倒是未曾料到这个老家伙居然说跑就跑。 萧炎笑着点了点头，但却并未动身，目光望着那群人逃窜的方向，约莫两分钟左右后，突然有着流光闪现，旋即一道道身影从哪里闪掠而来，最后出现在了众人面前，赫然便是妖暝一行人，而此刻在他们手中，人手抓着一人，那位刚刚逃跑的半龙长老，也是身在其中。 “呵呵，这老家伙倒是狡猾，不过区区中级半圣的实力，能翻起什么浪花？”妖暝将手中直接被蛮横打昏的半龙长老丢向萧炎，笑道。 萧炎接过这位长老，也是将其封印了，然后再丢给黑擎，目光望向烛离，笑道：“这位是九幽地冥蟒族的妖暝族长...” “九幽地冥蟒族？”闻言，烛离面色微微一变，目光警惕的望着妖暝，道：“据说三大龙岛曾经派人想要与他们合作对付我们东龙岛。” “呵呵，这位长老不用多虑，答应与三大龙岛合作的，是我那不成器的兄弟，不过他现在已被我剥夺了族长身份...”妖暝一笑，道：“现在我是受萧炎兄弟所邀，若是东龙岛不嫌弃的话，我九幽地冥蟒族可以帮上一些忙。” “哦？” 闻言，烛离长老也是一怔，目光看向萧炎，在见到后者微笑点头后，他眼中方才迸出狂喜之色，此时的东龙岛，最需要的，就是这等援军之力。 “如今东龙岛情况如何？”萧炎问道。 烛离长老轻叹了一声，摇了摇头，声音低沉的道：“很不好，三大龙岛这一次是倾巢而来，打定了主意要在龙皇陛下未曾真正达到巅峰之前将其抹杀，如今东龙岛一片混乱，龙皇陛下也是被三大龙王联手围困住...” 萧炎脸庞上也是涌上一抹凝重，东龙岛的情况，比他想象中的还要遭。 “走，先去东龙岛...” 缓缓的吐了一口气，萧炎袖中拳头缓缓紧握，不管那三大龙王有多强，他都不可能因此对紫研的处境视而不见... （第二更，继续码第三更！ 求月票！！）(未完待续)

第一千四百五十五章 再见紫研
第一千四百五十五章 再见紫研 黑暗的虚无空间之中，连光芒都是在这种地域之中消失了去，这里的世界，充斥着单调与孤寂，同时，还拥有着诸多的危险，时不时涌动的空间乱流，足以将一名斗尊强者生生绞碎而去。 因此一般说来，除了精通空间之力的太虚古龙一族之外，很少会有人类以及其他种族的强者会来这虚无空间，当然，这种地方对于别人来说或许是鸟不拉屎，但对于太虚古龙却是有着不小的好处，这里所弥漫的空间乱流，不仅能够锻炼他们对空间之力的掌控，还能够借助那种乱流的撕扯力，修炼着他们那极端强横的肉体。 虚无之中，突然有着光芒乍现，视线顺着那光芒所散发出望去，只见得一座极为庞大的岛屿，居然这般凭空的悬浮在虚空之中... “轰轰！” 在那巨大的岛屿上，不断的传出极为激烈的能量爆炸声响，一波波极为狂暴的能量冲击，以那岛屿为中心，宛如风暴般，铺天盖地的席卷开来，将那岛屿周围万丈之内的所有东西，尽数摧毁... 岛屿的四周虚空，有着不少人影严正以待，尖锐的目光在四周来回的扫动着，只要一有人从岛屿中冲出，利马便是会被那暴雨般的攻击给狠狠轰下去，这些部队，形成一个密不透风的天罗地网，将这座岛屿彻底的困死。 岛屿的某处上空， 一支约莫二十人左右的队伍盘旋在此，目光不断的四处扫动，在这群人中央位置，一名面色冷厉的壮汉盘腿而坐，此人的气息颇为不弱，比起黑擎都是要强上一线，显然是一位达到了九转斗尊巅峰层次的强者。 “咻！” 这名大汉，目光紧紧的盯着下方的岛屿，突然其耳朵微微一动，目光转向远处的虚无空间，身体猛的站起，沉声喝道：“注意，有人靠近！” 其话音最后一个字刚刚落下，一群流光，突然自那黑暗深处闪现而出，几个闪烁间，便是出现在了这群人不远处的地方。 “黑擎？是东龙岛的人，攻击！” 那大汉目光颇为刁钻，一眼便是见到流光之中的黑擎，当下面色一沉，冷喝道。 “是！” 听得他的喝声，那众多人影也是整齐的一声应喝，旋即一道道声势不弱的能量光柱便是暴射而出，齐齐发射之下，倒也是有着极强的声势。 “碎！” 然而，就在这些光柱接近那群流光时，一道淡淡的声音，却是从中传出，旋即，众人便是惊恐的见到，那一道道光柱，砰砰的直接爆炸而开，紧接着，一股无可抗拒的可怕力量，从虚空之中暴涌而出，狠狠的轰击在他们身体之上。 “噗嗤！” 这般攻击，对于这些三大龙岛的战士来说，无疑是毁灭性的，当下那一道道身影身体上的甲胄，直接是爆裂成粉末，除了那一位实力达到九转斗尊巅峰的大汉外，其余人，皆是一头对着下方龙岛栽落了去。 “混账，你们究竟是什么人？！” 那大汉目光惊骇的望着眨眼间便是会摧毁的防御，旋即低吼道。 流光在大汉身前不远处缓缓散去，萧炎从中踏出，他的目光并未停留在面前的大汉身上，而是直接扫向下方的龙岛，此刻的东龙岛，已是千疮百孔，各处地方，都是在爆发着极为惨烈的战斗，狂暴的能量，令得这片天地都是变得黯淡了许多。 龙岛之上虽然一片混乱，但萧炎一眼还是能够看出，东龙岛的防线，已经从外围收缩到了最核心的龙殿，那里是东龙岛中央位置，也就是说，除了那龙殿附近的范围外，整个东龙岛，基本都这三分二的地方被三大龙岛所占据，这般情况，当真是极其之糟。 “紫研呢？” 目光四处一扫，但却并未发现紫研的身影，萧炎眉头微皱，刚欲问话，那遥远的虚无空间，便是猛然间传来一道极其恐怖的能量波动。 感应着这道能量波动，萧炎面色也是微微一变，抬起头来，目光望向那能量波动传来的方向，只见得在那遥远的虚空中，一个犹如璀璨烈日般的光圈悬浮而立，在那光圈之内，隐约能够见到几道人影快若闪电般的交锋，而伴随着他们每一次的交手，一波波可怕的能量风暴，便是会铺天盖地的席卷而开，若非距离龙岛有着一些距离的话，恐怕光是那余波，就能将东龙岛给彻底的掀翻。 萧炎的目光，死死的盯着那光圈之中，火焰缓缓的涌上双眸，令得其视线一下子便是洞穿了光圈，将其中的情况，尽数收入眼中。 最先印入视野的，是一道略有着一分熟悉的背影以及那散发着淡淡魅惑的紫色长发，那般熟悉的味道，除了紫研之外，还能是何人，只不过现在的她，仿佛并不再是当初那个小女孩的模样，而是彻彻底底的变成了一个大美人。 高挑的身材，包裹在一套暗金色的贴身战甲之中，战甲并不臃肿，紧紧的贴在那玲珑有致的娇躯上，勾勒出那优美而性感的曲线，淡淡的诱惑之中，隐藏着一种刺人骨髓般的冷冽，当年的小女孩，如今，也是出落得如此动人妖娆。 那张精致的脸蛋，此刻却是因为微微竖起的柳眉而添上许些冷煞之意，虽然依旧年轻，但那纤细柳眉间，已是隐约间可见那淡淡的上位者气质，身为太虚古龙的龙皇陛下，待得其真正成熟时，那股王者风范，方才是让得人望而生畏... 在紫研的对面，有着三道身影，三人看上去皆是中年模样，但举手投足间，霸气毕露，尽显枭雄本色。 “那便是三大龙王么...” 萧炎的目光锁定着那三道身影，眼中也是掠过一抹凝重之意，他能够感受到，这三人之中，任何一人的实力，都是要比妖暝更加强悍，也就是说，这三个家伙，至少都是三星斗圣的实力！ 光圈内，紫研手持一柄比起身体还要粗长的暗金色长枪，长枪舞动，金光耀眼，竟然隐隐间让得三大龙王联手都是未曾讨得太大的好处，恐怖的实力，顿时展现无遗，看来那龙凰体质，让得她实力暴涨了太多太多，与萧炎相比，或许她才能真正的称为一步登天，而且这还登得比萧炎更稳。 龙凰，拥有着太虚古龙与天凰的血脉之力，魔兽界中真正的王者，一位龙凰真正达到巅峰时，面对传说中的斗帝，都是能够怡然不惧！ 不过那是以后，现在的紫研，成为龙凰并没有太久，虽说在这些年实力也是暴涨，但面对着经验无比丰富的三大龙王，她依旧是有些显得力不从心，这般顽强抵抗，显然并不能支撑太久。 “吼！” 在萧炎为那遥远处的战斗而失神时，先前那位大汉却是猛的发出一道龙吟之声。 “找死！” 被龙吟声惊醒，萧炎眼神一寒，一掌拍出，那身形暴退的大汉身体便是直接爆成一团血雾。 “这家伙在传信，有不少三大龙岛的强者赶过来了。”烛离长老沉声道。 “先去龙殿...”萧炎目光一闪，果然是见到有着不少人影对着这边掠来，当下也不迟疑，身形一动，便是一马当先，对着龙殿所在的方向暴掠而去，其后妖暝等人也是急忙跟上。 “拦住他们！” 在萧炎等人动身时，那龙岛中也是传出一道道大喝之声，前方利马有着不少三大龙岛的人马对着萧炎等人阻截而来。 “哼！” 对于这些阻截，萧炎却是一声冷笑，体内斗气运转至极致，嘴巴一张，一片火海便是从其嘴中喷射而出，那恐怖的高温，连一些半圣强者面色都是有些变幻，以如今萧炎的实力，施展异火的手段以及威力，比起以往可不是知道强悍了多少倍，嘴巴一张，一片火海便是弥漫，换作以前，就算把他体内斗气榨干了，都颇难弄出这般声势。 借助着火海的阻拦，萧炎手一招，一道火罩便是包裹着众人，迅速自火海中掠过，几个闪烁，便是出现在了龙殿上空。 “哪里来的混账东西，居敢乱我三岛大事！” 就在萧炎出现在龙殿上空时，一道暴喝如同雷鸣般在耳旁炸响，旋即，一名身体如同巨猿般黑面大汉闪现而出，面色狰狞的一拳便是对着萧炎怒轰而去，可怕的力量，连方圆百丈内的空气，都是被瞬间抽干。 “萧炎小心，他是西龙岛的大统领玄魔，乃是二星斗圣的实力！” 见到那黑面大汉，烛离面色却是一变，急忙叫道。 萧炎袖袍一挥，一股柔劲，将众人尽数送入下方的龙殿，旋即猛的转身，身体陡然膨胀起来，转眼便是变成一具丝毫不逊色对方的金色巨人，然后在那众多惊骇目光中，直接一拳与那玄魔正面硬轰在了一起。 “给我滚！” 交轰的霎那，萧炎那怒雷般的轰鸣声，也是陡然在天际之上炸响而开！ （第三更到！ 双倍开始了，没想到，最后的一次争夺，依旧是要这般的惨烈，但为了那最后的荣耀，最后的四天时间，兄弟姐妹们，请让我们一起努力！ 求月票！！！）(未完待续)

第一千四百五十六章 大战爆发
第一千四百五十六章 大战爆发 “铛！” 天空之上，两道壮硕如魔神般的身影猛然相碰，宛如金铁般的巨响声，携带着一股可怕的劲风风暴，陡然自天空之上席卷而开，方圆百丈之内，那些靠得近的双方强者，直接是被那风暴狠狠的震飞而去，体内气血一阵翻腾。 劲风暴溢，萧炎所化的金光巨人身体也是一颤，脚步后退了一步，而对面的那位玄魔大汉，同样是蹬蹬的退后了几步，每一步的落下，那里的空间，便是会崩塌出一片片的黑暗空洞。 “好小子，果然有些本事！” 居然在这种硬碰之中没有讨到丝毫的好处，那玄魔脸庞上也是划过一抹惊诧之意，目光有些凝重的望着那不远处的萧炎，冷笑道。 萧炎目光在这玄魔身上扫了扫，眉头也是微微一皱，三大龙岛的实力的确极为不弱，麾下竟然还拥有者这等实力的强者，先前的硬碰，若非借助着金刚琉璃体以及那经过诸多天材地宝，龙凰精血淬炼过的强横肉体，萧炎还真不可能在肉体碰撞上占到上风。 “小子，你究竟是何人？报上名来，我太虚古龙一族的事，可不是一般人够胆插手的！”玄魔望着萧炎，冷喝道。、 对于他喝问，萧炎却是我未曾理会，目光突然扫向远处的西北方向，那里，两道身影快若闪电般的掠来，几个闪烁下，便是出现在了玄魔身旁，与此同时，冰冷的喝声，也是迅速传出。 “玄魔，还跟他废话什么，动手擒了他，三位龙王大人想必很快便是能够取得胜利，这之间，绝对不能允许出任何的差错！” 出现在玄魔身旁的两人，是两位身着青黄袍服的老者，这两人看上去极为的苍老，但眼中，却是有着寒意涌动，显然也不是什么心慈手软的主。 萧炎目光凝重的望着这两位老者，眼皮却是忍不住剧烈的跳了跳，在他的感知中，这两人的实力，比起那玄魔来，都是要强上一线，显然是两位打到了二星斗圣中期的巅峰强者... “哼，你们三大龙岛欺我东龙岛无人不成？”在这两位老者出现后不久，那龙殿之中，也是陡然传出怒喝之声，旋即萧炎便是感觉到身旁空间一阵波动，两位白发苍苍，目光异常凌厉的老者便是闪现而出。 “萧炎，这是我东龙岛的大长老与二长老...” 在这两位白发老者身后，烛离也是紧随而来，对着萧炎道。 “见过两位长老。”闻言，萧炎也是一笑，冲着两位看上去不言苟笑的老者拱了拱手。 “萧炎小友不用客气，你是陛下的朋友，自然也是我东龙岛的贵宾，此番你紧急相助，这份情，我东龙岛是记在心里了。”那位手中拄着一根龙形拐杖的白发老者看了萧炎一眼，脸庞上缓缓的浮现一抹笑容，声音也是颇为的客气。 “身着青袍的那人，是西龙岛的大长老，名为诛木，乃是二星斗圣中期的强者，身着黄袍的老者，是南龙岛的大长老，名烈山，实力与诛木相差不多。”烛离在萧炎身旁低声道：“这两人再加上玄魔，算是三大龙岛中除了三大龙王之外的最高统领，进攻东龙岛的战事，也是由他们三人把持。” 萧炎微微点头，心中也是有些震撼，三位二星斗圣，这等阵容，可不是寻常势力能够拿出来的，太虚古龙，不愧是魔兽界中最为强大的族群，而且这还是分裂后的情况，若是在一统之时，恐怕就算是面对着魂族，古族这等超级势力，都不会有丝毫的逊色。 “青山老头，事情到了这一步，你们还要负隅顽抗不成？你们都知道，继续抵抗下去，只会将东龙岛的力量尽数消耗殆尽。”身着青袍的西龙岛大长老看向那拄着龙形拐杖的老者，冷笑道。 “对于忘却了族规的叛逆，我东龙岛即便是耗尽最后一兵一卒，也不会让得你们安生。”被称为青山的东龙岛大长老，翻了翻眼皮，淡淡的道。 “等三位龙王大人将你们那位龙皇陛下收拾了，看你还能否如此嘴硬！”那西龙岛大长老诛木笑了笑，旋即道：“算算时间，天妖凰族派来的援军应该也快到了，到时候老夫倒是要看看，你们究竟还要如何顽抗。” “无耻之徒，太虚古龙与天妖凰族乃是宿敌，你们竟然连这等大仇都能忘记，根本就不配作为太虚古龙一族的族人，当年老龙皇陛下对你们诸多栽培，你们的良心，真是被狗吃了！”东龙岛二长老咬牙切齿的怒骂道。 听得二长老提起老龙皇陛下，玄魔三人的脸色都是微微的有些不太自然，片刻后，方才道：“老龙皇陛下失踪数千年，如今恐怕早已不在世间，至于天妖凰族，待得完成统一后，我们自会将他们收拾，古龙一族分裂太久，必须尽快一统，而你们，却是阻碍了一统的道路...” “荒谬！龙皇陛下才是真正的王族血脉，三大龙王不过是旁系，也敢号称一统古龙一族，他们当年分裂古龙一族，所为的，却是一己私利！”青木大长老喝斥道。 一旁的萧炎听得这两边的对轰，心头也是略微的有些明白，这古龙一族的人，都想统一，但却各自观念不同，从而最终导致大战的爆发。 “天妖凰族的人，你们便不用等了，在来的路上，正巧遇见，然后便把他们打发回去了...” 古龙一族之间的观念分歧，萧炎并不想了解，他唯一明白的，便是他与紫研有着极厚的交情，而对于三大龙王，却是没有半点的好感，这两者之间，他自然会选择前者，当下手掌对着下方一抓，一道人影被其抓在手中，正是那位天妖凰族的鲲凰。 “什么？” 听得萧炎此话，双方众人都是一惊，急忙转去目光，果然是见到那陷入封印状态之中的鲲凰。 “混账东西，居然敢坏我三岛大事！”那玄魔惊怒的望着萧炎，怒喝道：“两位，还与他们废话什么，动手，将这龙殿铲平！” “嗯。”闻言，那西南二岛得大长老也是缓缓点头，嘴中各自发出一道龙吟之声，旋即那不远处，近百道流光闪掠而来，最后悬浮在龙殿上空，这些人，领头的约莫十位，个个气息恐怖，居然都是达到了半圣层次，其余人，也大多是处于五星斗尊以上的层次。 “吼！” 见到三大龙岛强者齐聚，那下方的龙殿之中，也是传出一道道龙吟之声，旋即只听得破风之声响起，众多身影也是齐刷刷的出现在了萧炎等人身后，目光狠狠的望着远处的那一大批人，体内斗气迅速运转而起。 伴随着双方强者尽数出动，这片天地间，气氛顿时变得剑拔弩张起来。 “砰！” 在双方死死对恃间，那遥远的虚空，猛的传出一道嘹亮的能量炸响之声，而这突如其来的炸响，也是瞬间打破此处的对恃，一道道强悍气息冲天而起！ “杀！” 伴随着那低沉的暴吼之声，双方的强者，都是如同那下山的猛虎一般，暴掠而出，顷刻之间，这片天空上，便是一片混乱，一场激烈的大混战，爆发而起。 “砰砰砰！” 战斗火暴得令人眼花缭乱，三大龙岛的强者数量虽然比起东龙岛要多上不少，但想要迅速吞下东龙岛的战力也显然不是什么简单的事，因此战斗爆发之后，立刻便是陷入了一种拉锯的僵持。 “嘭！” 萧炎一掌将一位实力达到斗尊巅峰的强者打得吐血而退，旋即身形一动，出现在其身旁，一把抓住他的手臂，然后在其一脸惊骇中，直接将其当做武器，狠狠的对着一位半圣强者抡砸了过去，可怕的力道，让得这位斗尊巅峰强者手臂爆炸而开时，也是把那位半圣强者轰得吐血倒飞而出。 轰飞那位半圣强者，萧炎却是突然抬头，目光望向那遥远的虚无空间，那里的战圈，才是最为重要的一处，那里的结局，左右着这场古龙一族的战争，谁才是最后的胜利者。 然而，那光圈之中的情势，却是让得萧炎心头微微一沉，如今的紫研，已是渐露疲态，在三大龙王的联手下，节节败退，这一情况，显然也是被三岛的强者所发现，因此都是在拼尽全力的将东龙岛所有的强者拖延住，不让他们腾出手去支援紫研。 “两位长老，妖暝族长会协助你二人对付玄魔三人，我去相助紫研！” 深深的吐了一口气，萧炎眼神陡然凌厉，嘴中发出一道厉啸，在其背后，一对巨大的青红骨翼舒展而开。 “拦住他！” 见到萧炎的举动，玄魔三人顿时一惊，然而还不待他们追去，妖暝以及东龙岛的大长老，二长老，便是闪掠而来，将他们阻拦而下。 在这阻拦的霎那，萧炎骨翼一振，风雷之声大作，而其身形，则是快若闪电般的掠出东龙岛，对着那虚空外的战圈暴掠而去。 “三大龙王，我倒是瞧瞧，你们能恐怖到何种地步！” （第一更！ 中午起床一看，月票被甩两千票，扣除双倍就是一千，当下就是一盆凉水从头顶倒了下来。 被甩两千票，这种情况，就算是历次抢第一最为低迷的时候，都是未曾出现过。 看着那月票，发呆了许久，还是尽量的收敛了那一些低落，然后，继续码字。 即便是到了这种时候，我依然不会放弃，十个月的拼搏都闯了过来，土豆还不信，会在这功成圆满的最后四天被甩翻在地。 两千票，扣除双倍，一千。 差距很大，但却绝对不会放弃，就算是三千，四千，五千，我也不会放弃！ 有点迟暮的伤感。 继续去码字，月票的话，如果还有愿意陪伴斗破走完它这最后三天的征程的兄弟姐妹，恳请大家，能够在这个关键的时刻给予斗破一分支持。 现在的斗破，已渐迟暮，或许当初锋芒不存，但也请我们，一同努力维持它曾经的骄傲。 两年相伴，不知能否，再度换来这最后三天的不离不弃... 谢谢。）(未完待续)

第一千四百五十七章 三大龙王
第一千四百五十七章 三大龙王 “砰！” 暗金色的长枪宛如一条咆哮的怒龙，在虚无之中划起一道璀璨弧度，最后狠狠的轰在一名头戴王冠的中年男子已化为龙爪的手臂之上，可怕的力道，直接将其龙爪上的鳞片都是生生震裂许多。 在那道窈窕倩影长枪离体时，另外一道身影却是如同鬼魅般的欺近而来，极端凌厉的掌风，毫不留情的便是对着前者狠狠拍了过去。 “哼！” 面对着这般偷袭，那倩影的主人，美眸却是微微一眯，挺翘玉鼻间传出一道低低冷哼，玉臂陡然一震，那长枪便是如同锁链一般，瞬间弯曲成一道惊心动魄的弧度，在半空形成一个半弧之状，然后重重的弹在那凌厉掌风之上，强猛的力道，在这一霎爆发开来，两人都是被震得蹬蹬连退了好几步方才稳住身形。 “哈哈，不愧是龙凰体质，力量居然强横到这一步！” 这般奇袭，但却依旧无功而方，那男子也是不由得赞叹了一声，笑道:“紫研侄女，你何必再负隅顽抗？你固然拥有着那万年难得一见的龙凰体质，但却并不成熟，想要一己之力独斗我三人，可是有些太过于异想天开了。” “西龙王，少在本皇面前假惺惺，你们当年趁我父皇失踪，篡使太虚古龙一族分裂，从而导致古龙一族沦落到如此地步，说你们是一族罪人，也并不为过！”紫研俏脸含煞，淡紫色的双眸弥漫着寒意，冷笑道。 “嘿，我三人同样身怀王族血脉，称王也是理所应当之事，哪轮得到你这个小辈来指手画脚！”一名面色略有些阴翳的中年男子，冷声道。 “紫研侄女，古龙一族内斗，损失太过惨重，为何你便是不能退让一步，免除了这等纷争？”在三人当中，有着一位身着龙袍的男子，此人脸庞上总是挂着许些笑容，让得人如沐春风，显得极为的和善，然而，唯有对其相当熟悉的人方才能够知道，这位北龙王，其实方才是三大龙王中最为可怕的角色，此人不仅诡计多端，而且做事不折手段，此番联合天妖凰族的提议，便是他率先所提出。 紫研厌恶的看了那北龙王一眼，此人一直都是属于那种软刀子捅人的角色，当年古龙一族分裂，其余两大龙王，都是受他引诱，最后方才干出那让得太虚古龙一族元气大伤的分裂之事。 “你们也配称为古龙王族血脉，古龙一族若是真的落在你们手中，那才是真正的完了！”紫研柳眉微竖，煞气暗蕴，冷喝道。 闻言，那北龙王也是一笑，轻声道：“既然紫研侄女冥顽不灵，那本王也只能先强行将你擒拿，等以后你见到我古龙一族的兴旺时，自然是明白，本王现在所做的，再正确不过。” “两位，动手吧，不要再拖延下去了，迟则生变。” 听得北龙王的声音，西龙王以及南龙王迟疑了一下，旋即皆是狠狠的点了点头。 “还真以为人多势众，本皇便怕了你们不成！” 见到三人再度准备联手进攻，紫研的脸颊也是彻底的阴沉了下来，身形一动，身形飘然后退，一对足有百丈庞大的凰翼，自其背后迅速舒展而开，凰翼微微扇动，一股可怕的力量荡漾而起。 “动手！” 这一幕，让得北龙王眉头微微一皱，一声冷喝，身形率先暴掠而出，在其身后，西龙王与南龙王也是紧随而上。 “黄泉指！黄泉掌！” 三人身形刚动，一道暴喝之声，突然在这虚无空间响起，旋即一根巨大的手指以及手掌猛的冲天而降，狠狠的对着三人轰了过去。 “何方宵小，竟敢插手我古龙一族之事！” 突如其来的攻击，也是让得北龙王三人一惊，旋即三人袖袍一挥，可怕的劲气便是闪电般的扩散而出，直接是生生的将那黄泉指以及黄泉掌给震碎而去。 震碎手指与手掌，三人略显冰冷的目光顿时转移，最后顿在那振动着一对青红骨翼，悬浮在他们不远处的削瘦身影。 “小子，你找死不成？！” 见到那出手之人，南龙王眼神顿时一寒，喝道。 “萧炎？” 那扇动着百丈庞大凰翼的紫研，也是被这突如其来的援助弄得一愣，美眸转移而去，眼中顿时掠过一抹欣喜之色，但紧接着，那欣喜便是化为担忧，大声道：“萧炎，你来此处干什么？你不是他们的对手，快退开！” 以紫研如今的实力，自然一眼便是看出了萧炎的底细，一星斗圣后期，虽然这个进展的速度已是相当的骇人，但此次她的对手，可是太虚古龙一族赫赫有名的三大龙王！ “需要多久时间？”对于紫研的急喝声，萧炎却并没有理会，只是沉声问道，他能够看出紫研准备施展某种大杀招，但显然，需要不短的时间准备。 闻言，紫研一怔，旋即轻咬银牙，传音道：“十分钟！” “交给我。”萧炎轻吐了一口气，轻声道。 “你...”紫研柳眉微蹙，望着那道略显削瘦的背影，三大龙王都是大陆上的巅峰强者，其中西龙王与南龙王，都是达到了三星斗圣后期的层次，那北龙王更强，已是隐隐间半只脚踏入到了四星斗圣，而三人联手之下，就算是她这四星斗圣初期的实力，都无法相抗，更何况现在仅仅一星斗圣后期的萧炎？ “大言不惭！” 西龙王冷哼一声，一位一星斗圣后期的强者，在别人眼中或许很强，但在他三人面前，却是极难翻起什么浪花。 萧炎面无表情，也不理会对方的讥讽冷笑，双手迅速合在一起，然后变幻出一道道极为复杂的手印，而与此同时，其眉心处的灵魂力量，也是蠢蠢欲动起来。 “不要与他拖延，三人一起出手！” 北龙王眉头倒是微微一皱，天性谨慎的他不愿意冒任何的险，即便对方仅仅只是一位一星斗圣，但他依旧执意三人全力出手将其斩杀，然后再对付紫研。 听得此话，西龙王与南龙王撇了撇嘴，显然是对北龙王的小心谨慎有些不屑一顾，但此刻也没多说什么与其争执，当下三人身形同时暴掠而出，凌厉的杀招，直接对着萧炎招呼了出去。 “嗤嗤！” 萧炎手印闪电变幻，眉心中的灵魂力量猛然暴涌而出，化为一尊足有数百丈庞大的虚影，将其身体尽数包裹而进，而那虚影，也是在其手印成形时，猛的张开巨嘴，顿时，一股可怕的奇异波动，便是从其嘴中如同风暴一般，爆发开来！ “黄泉天怒！” “哞！” 萧炎非常清楚他与三大龙王之间巨大的差距，如果硬碰硬的话，他根本不可能在对方三人手中坚持下五分钟时间，因此，这一出手，他便是施展出了他唯一所修炼成功的天阶高级斗技，黄泉天怒！ 伴随着那奇异的音节从那巨大虚影嘴中传出，这片天地，仿佛都是在一霎那间寂静了下来，瞬息后，那三大龙王的面色，却是逐渐的变幻了起来，他们也是在这一刻察觉到了那铺天盖地而来的可怕音波冲击！ “灵魂冲击！小心！” 北龙王的面色，布满着凝重之色，他怎么也想不到，萧炎所施展的，居然会是灵魂冲击，太虚古龙的肉体虽然强悍无比，但也毕竟是属于魔兽，而灵魂力量，则是魔兽强者的弱项，不过所幸，如今的大陆，懂得精湛灵魂攻击的强者并不多，但不多，却并不代表没有，比如，面前的萧炎... “嗡呜！” 虚无的空间，在这一刻颤抖起来。 “联手！” 被那奇怪的声波传进耳中，北龙王立刻便是感觉到脑袋之中传来眩晕的感觉，一声暴喝，三人便是聚在一起，然而还不待他们彻底的运转斗气，可怕的音波冲击，已然临身！ 那曾经让得萧炎吃过大亏的可怕攻击速度，这一次，再度让得北龙王三人措手不及！ 在那种恐怖的速度下，他们同样没有太多的时间防御！ “嘭！” 灵魂冲击，来得快，去得更快，而那北龙王三人的身体，也是在音波穿透身体的那一霎，传出了一道低沉的闷响之声。 “噗嗤！” 三人僵硬的身体凝固了片刻，西龙王以及南龙王两人面色瞬间苍白，一口鲜血喷射而出，脑海中不断的传出刀锯般的剧痛，让得他们有种撕裂脑袋的冲动。 “小杂碎，我要生撕了你！” 北龙王稍好一些，但面色也是有些惨白，他目光极度狰狞的望着不远处的萧炎，眼中，弥漫着暴虐的杀意。 望着三人那怨毒而狰狞的目光，萧炎那肃穆的脸庞上，也是露出一抹冷笑，手印再度微微一变，嘴巴轻张，一道细微的声音，缓缓传出：“爆！” 在那道声音传出的霎那，北龙王眼瞳陡然一缩，仿佛有所察觉一般，猛的回头，却是见到，在他们的身后几米处的地方，又是一个萧炎缓缓浮现。 此刻，在这“萧炎”的手中，一朵呈现五种颜色的火莲，正在缓缓旋转。 在他们转头的霎那，那个“萧炎”也是抬起头，冲着他们诡异一笑，那精美的五色火莲，便是在其手中，如同绚丽的烟花一般，爆炸而开... （第二更到！ 继续码第三更！ 月票从2000拉到1600，扣除双倍，那就是只有八百票的差距，虽然距离依旧不小，但土豆却是感动。 原来，还是有着这么多的兄弟姐妹，愿意陪斗破，完成它这最后一次的争夺。 谢谢你们，我继续去码字。 两年相随，最后两天的时间，希望我们能够坚持过去。 继续嘶声力竭的求月票！！ 绝不放弃！！）(未完待续)

第一千四百五十八章 拼命
第一千四百五十八章 拼命 “砰！” 足有千丈庞大的火焰风暴，在霎那之间，至虚空之上席卷而开，可怕的温度，即便是隔着极远的距离，依旧是让得那东龙岛之上冉腾起来熊熊火焰，一些实稍差者，更是惊骇的感觉到体内的血液都是在此刻沸腾了起来... “好恐怖的火焰风暴...” 在这般惊天动地的风暴下，东龙岛上极度混乱的战场都是为之一静，一道道目光，泛着浓浓的骇然，望着那充斥眼球的火焰风暴，在这等毁灭般的力量下，即便是强如玄魔这等人物，面色都是一片凝重。 “好像是那个小子发动的攻击...” 突然间，那西龙岛的大长老面色一变，声音中有着极浓的震惊之意。 “什么？”闻言，玄魔二人眼皮也是一跳，心中满是不可置信，这等可怕的攻击，就算是他们被正面席卷上了，恐怕都是凶多吉少，如此攻势，居然会是出自那一星斗圣后期的小子手中？ “不愧是龙皇陛下的朋友，果然不是寻常人物，有了他的相助，龙皇陛下或许能够稍稍轻松一些...”那东龙岛的大长老等人对视了一眼，却是从对方眼中看出了一抹喜意，在这不断传来的坏消息中，这算是仅有的一些能够振奋人心的事情了， ... 虚无之中，萧炎的身形也是迅速暴退，在后退的同时，其手中也是浮现一个玉瓶，迅速的将其中的丹药塞进嘴中，接连施展黄泉天怒以及最为最为恐怖的五色火莲，对于他的消耗也是相当的巨大，而且在那最后的同时，他还凝聚出了“三千雷幻身”，趁着三大龙王被灵魂冲击得无法感应四周情况时，悄悄的出现在他们后方，并且引爆佛怒火莲，将三大龙王彻底的席卷进入火莲破坏力最为恐怖的区域之中。 这几番施展，就算是一位真正达到了三星斗圣的强者，措不及防下，也是绝对会陷入重伤，黄泉天怒以及佛怒火莲的威力，萧炎再清楚不过，一个专门攻击灵魂，一个更是拥有着毁灭般的破坏力，两者合一，那般威力，堪称恐怖... 风暴如同虚无空间的天灾一般，疯狂的释放着可怕的温度以及毁灭般的冲击波，那种冲击，即便是萧炎，都不敢轻易的被沾上。 “黄泉天怒与佛怒火莲威力虽然极强，但太虚古龙的肉体也是极端的强横，再加上这三人实力超凡，恐怕还难以击杀他们...”萧炎身形在飞快退后的同时，目光也是急速闪烁。 “吼！” 而就在萧炎心中刚刚掠过这道念头的时候，那遥远处巨大的火焰风暴，猛的狠狠一颤，旋转的速度居然都是逐渐的减缓了下来，然后，充斥着疯狂杀意的龙啸之声，从那火焰风暴之中传出。 “果然没死！” 听得这龙啸之声，萧炎心头也是微微一沉，想要一击击杀三位三星斗圣强者，看来果然是有些异想天开了。 “嘭！” 龙啸之声响起不久，足有数十丈庞大的龙爪，狠狠的从那风暴之中踏出，旋即，三条加起来足有数千丈庞大的巨龙，生生的从那火焰风暴之中强行掠出，巨大的血红龙眼，泛着无比的怨毒，死死的盯着遥远处的萧炎。 这三条极其庞大的巨龙，自然便是三大龙王的本体，只不过现在三人的形象，倒是显得极为的狼狈，巨大的龙身之上，鲜血如同小溪一般流淌着，足有一人大小的龙鳞，几乎爆裂了一大半，深深伤口如同沟壑一般布满着他们的身体，隐约间，还能见到伤口之中的森森白骨，显然，这三个家伙虽然从黄泉天怒以及佛怒火莲之中存活了下来，但也是为此付出了极大的代价... “小杂碎，本王要让你生不如死！” 三条巨龙盘踞虚无空间，极其浓郁的龙威弥漫而开，仿佛连天地都是在此刻颤抖起来，怨毒的咆哮之声，如同惊雷一般，轰隆隆的在这片虚无空间响彻着，最后远远的传开。 站在这三条足有数千丈庞大的巨龙面前，萧炎就如同那一只蚂蚁一般不起眼，这种时候，他的脸皮都是忍不住的抽搐了几下，背后骨翼一振，身形猛然暴退，现在的三大龙王已经快要疯狂，若是与他们交手的话，就真的是凶多吉少了。 “轰！” 萧炎身形刚退，三大龙王便是张开狰狞巨嘴， 三道足有数百丈庞大的光柱，轰的一声，便是喷射而出，光柱之中，蕴含着极其恐怖的破坏力量，若是萧炎被击中的话，恐怕当场就得被化为烟灰般的存在。 “佛怒轮回！” 三道巨大的光柱，直接封锁了萧炎所有的闪避路途，关键时刻，他脸色也是彻底的凝重起来，四团异火从其嘴中喷射而出，旋即急速膨胀，在其面前，化为一道足有百丈庞大的巨型火盘，一种奇异的力量，缓缓的从中弥漫而出，这赫然便是萧炎在当初晋升斗圣的之中所领悟的另类斗技。 巨型火盘刚刚成型，那光柱便是如同闪电般的掠来，最后轰然相撞！ “嘭！” 撞击的霎那，天地为之一静，火焰圆盘之中，一股奇异的力量散发而出，旋即，那一道巨大的光柱，居然是咻的一声，被折射而回。 “噗嗤！” 虽然将那一道光柱弹射而回，但那透过火盘传回的震动，依旧是让得萧炎一口鲜血喷出！ “砰砰！” 在接先前那一道光柱之后，另外两道也是紧随而来，但最后却尽数被弹射回去，不过在最后一道光柱被弹开时，那火盘也是砰的一声爆炸而开，萧炎再度一口鲜血喷出，身体暴退了数千丈... “轰轰！” 那三道被弹射回去的光柱，倒是在三大龙王惊愕的目光中狠狠的轰在他们那庞大的身体上，当下便是让得他们那本就凄惨的伤势，再度凄惨了几分。 “杀了他！” 疯狂的咆哮，想着着虚无空间，就算是最为阴沉的北龙王，此刻都是暴怒了起来，他们三大龙王联手，不仅未能迅速解决掉萧炎，反而还被后者将他们搞得如此狼狈，这事传开，脸可都要丢光了！ “想杀我，你们也得多断一些骨头！” 萧炎再度强行稳下身来，抬起有些苍白的脸庞，抹去嘴角的血迹，漆黑的双眸中，同样是涌现了许些疯狂，三大龙王，也是将他逼入了死境。 眼中疯狂涌动，萧炎将嘴中的血沫吐出，双手再度变幻手印，巨大的虚影又是笼罩在了他的身体之外。 “哞！” 虚影浮现，萧炎脑海之中传来一阵阵的眩晕之感，但他依旧死咬着牙，再度催动着灵魂力量，施展出黄泉天怒！ 可怕的灵魂冲击，再度涌现，最后狠狠波及至三大龙王，在那一霎那，三大龙王的血色巨瞳，都是出现了一些黯淡，接连两次的灵魂冲击，对于他们的伤害，太过巨大... “死！” 北龙王率先抗住那波灵魂冲击，庞大的身躯突然一晃，闪电般的化为一道人影，一个闪烁下，便是出现在了萧炎面前，面色狰狞的一掌轰出，重重的落在后者胸膛之上。 “噗嗤！” 一大口鲜血从萧炎嘴中喷出，他面色狰狞的望着面前一脸怨毒的北龙王，却是疯狂一笑，手掌一翻，一朵四色火莲浮现，然后狠狠的甩在北龙王身体之上。 “爆！” “砰！” 火莲再度爆发，那北龙王直接被炸飞数千丈，沿途一口口鲜血仿佛不要钱一般的疯狂吐出，他没想到，他狠，萧炎比他更狠，直接一拳换一拳！ 使用最后的力气施展出火莲轰飞北龙王，萧炎的体内，也是被前者先前一掌轰得稀烂，甚至于连其胸膛都是微微塌陷，若非其肉体极端强悍的远古，北龙王那一掌，就能轰得他爆体而亡。 在萧炎挣扎着喘息时，两道光影也是携带着惊天杀气掠来，赫然是那南龙王以及西龙王，此刻的二人，眼睛赤红，状若疯狂，堂堂三大龙王，居然被一个小辈打得如此凄惨，这光是想起，两人就觉得理智要被疯狂所掩盖... “小杂碎，给本王去死！” 南龙王面色狰狞，手臂直接是化为巨大的龙爪，一巴掌，便是狠狠的对着萧炎脑袋拍了下去，这一掌若是拍中，萧炎的脑袋都将会爆炸成一片血雾。 望着那在眼瞳之中迅速放大的龙爪，萧炎的身体，也是在这种死亡的威胁下，剧烈的颤抖了起来，而在这种颤抖间，萧炎胸膛处的心脏，却是突然快速的跳动起来，那隐藏在其心脏之内的奇异血脉，悄然流淌而出，迅速汇入其体内的诸多血管之中... “砰!砰!砰！” 而在那种血脉融入血管时，萧炎猛的感觉到，体内原本消耗殆尽的力量，在一瞬间，彻底回归，而且，仿佛比起巅峰时刻，还犹有胜之！ “这是...” 突如其来的变故，让得萧炎一怔，旋即迅速回过神，而就在他准备急忙闪避时，一道极其璀璨的金色光芒，突然自眼球之中掠过。 “嗤！” 金光掠过，倒射着萧炎震惊的目光，因为他见到，南龙王的手臂，居然在这一霎齐根而断，断裂处，光滑如镜... 震惊迅速消逝，萧炎猛的回头，只见得那虚空处，一道紫发倩影，踏着虚空缓步而来，在其手中，一柄仿佛液体般的金色长剑缓缓流动，一种毁灭般的力量，悄然弥漫，与此同时，蕴含着一种奇异威压的冰冷之声，也是传荡而开... “你敢动他，本皇便让你永堕龙狱！” （第三更到！！！！！ 疯狂的求月票！！！！！！！！！！）(未完待续)

第一千四百五十九章 屠龙剑
第一千四百五十九章 屠龙剑 一头修长紫发，自然便是紫研，但后者此刻的身体上，却是弥漫着一种让得萧炎心惊肉跳的可怕威压，这种威压，似乎是来源于其手中所握的那一柄液体般的金色长剑... 南龙王同样是呆呆的望着自己空荡荡的手臂，在化成龙臂之后，其身体的防御力已是达到了一个极短恐怖的地步，就算是被一名达到五星斗圣的强者硬轰一记，其手臂都不会如此轻易的便是被切断，然而... “屠龙剑？！是屠龙剑？你竟然能够召唤出屠龙剑？！” 这般呆滞持续了瞬间，终于是被那断臂处传来的剧痛所惊醒，南龙王猛的抬头，望着那踏着虚空而来的紫研，最后目光停留在了后者所握的金色液体长剑之上，当下眼瞳便是骤然缩成针孔大小，惊骇的尖叫声，忍不住的从其嘴中难以置信的吼了出来。 一旁，西龙王心头也是狂震，原本赤红的双眼中也是涌上一股惊骇欲绝之意，他浑身颤抖的望着紫研手中所握的金色液体长剑，脸庞上，终于是涌上一抹恐惧的意味。 屠龙剑，并非是说的一种武器，而是太虚古龙一族之中的一种至强斗技，这种斗技，唯有拥有着最为精纯的王族血脉的古龙，方才能够施展而出，甚至，即便是他们三大龙王，都无法将其施展，然而，他们却是未曾料到，现在的紫研，居然便是能够将其召唤出来，要知道，就算是上一任龙皇，都是在实力达到六星斗圣之后，方才能够勉强召出屠龙剑，而现在的紫研，不过才四星斗圣初期而已！ 屠龙剑，顾名思义，是专门用来屠龙的，这算是一种专属于龙皇的手段，除非实力远胜于施展屠龙剑的古龙，否则，任何古龙，在此剑之下，都是如同豆腐一般的脆弱。 “屠龙剑...” 东龙岛上，所有的人都是在这一刻顿下了身子，抬起头来，目光泛着浓浓的畏惧之意的望着那踏于虚空上的倩影，就算是玄魔这等强者，身体都是忍不住的一阵颤抖，那是来源于血脉之中的畏惧与恐惧，屠龙剑，是所有太虚古龙心中最为惧怕的东西。 “龙皇陛下居然召唤出了屠龙剑...” 东龙岛的诸多长老，也是浑身颤抖的望着虚空，激动得老泪纵横，能够召唤出屠龙剑的龙皇，才是真正的龙皇，从此以后，紫研方才具备了号令古龙一族的权威！ “屠龙剑已出，谁是真正的龙皇，你们还执迷不悟，小心日后屠龙剑临头，万劫不复！”东龙岛大长老悬浮半空，拄着龙形拐杖，厉声大吼。 听得他这等吼声，三岛的一些战士面色都是有些变幻，甚至于连玄魔三人都是不敢在此刻说半句话，屠龙剑的威压，从那虚无之中扩散而开，让得他们有种如芒在背的感觉，仿佛那屠龙如屠鸡一般的恐怖东西，会突然落下，降临在他们脑袋之上一般。 “嘭嘭！” 寂静笼罩着东龙岛，片刻后，终于是有着三岛的战士忍受不了那种源自于血脉的威压，对着那遥遥虚空，跪伏而下... 而伴随着第一批人的跪下，不久后，越来越多的古龙在挣扎中有了抉择，选择了臣服。 见到这一幕，玄魔等实力强悍的三岛高层，面色也是逐渐的苍白，他们知道，今日，真的是大势已去，日后，东龙岛必然会远远的超过三大龙岛... ... “快走！” 在东龙岛上局势大变时，那虚无之上，西龙王也是强行压抑下心中那股恐惧，一声怒吼，身形瞬间暴退，而一旁的南龙王，也是在顾不得那断掉的手臂，一脸惊骇的急急后退。 “叛逆之辈，屠龙剑，斩之！” 紫研紫色双眸冷漠的望着那暴退的二人，冰冷彻骨的声音从其嘴中传出，旋即，手中那屠龙剑缓缓举起，对着西龙王隔空一挥。 一剑挥下，仿佛有种奇异的波动，从剑尖处闪电般的弥漫而出。 在那一剑挥下时，西龙王也是有所察觉，当下眼中恐惧之意更甚，一道低吼从其嘴中传出，顿时，他的脑袋，身体，手臂，大半个身体，都是涌上层层龙鳞，这些龙鳞泛着奇异的光泽，仿若坚不可摧... 然而，这等看似极端强悍的防御，在一息之后，却是直接崩溃瓦解，那自屠龙剑中传出的奇异能量，透过虚空，在其身体上，轻轻划过。 “嗤啦！” 波动掠过，西龙王的脸色瞬间惨白，一口鲜血狂吐而出，惊骇的低头，却是见到，一道巨大而狰狞的伤口，从其肩膀处斜滑而下，直自其腰间，那里所布满的坚硬龙鳞，就如同豆腐一般，裂开两半，那裂开处，极其的光滑，而在那龙鳞之后，鲜血如同溪流一般滚滚而出，隐约还能见到其体内跳动的内脏。 一剑，西龙王重伤，屠龙剑的威力，对于太虚古龙来说，的确是堪称恐怖。 “啊！！” 凄厉的惨叫，在瞬间后，便是从西龙王嘴中惊天动地的响起，深入骨髓般的剧痛，让得他身体激烈的颤抖着，一波波的眩晕，不断的冲击着他的神智。 西龙王身旁不远处的南龙王见到这一幕，手脚都是冰凉了下来，他狠狠的咽了一口唾沫，这种时候，也没有了什么救人的心思，他现在唯一的念头，便是赶紧离开这里，那屠龙剑的威压，几欲让得他崩溃。 “咕...” 萧炎也是咽了一口唾沫，心头满是震撼，对于这三个家伙的防御力有多恐怖，他已经亲自体验过，连他最强的毁灭火莲，都仅仅只是让得他们出现了伤势，但紫研这轻飘飘的一剑划下，就差点直接要了西龙王这条命... “快逃！” 南龙王吼了一声，身体急速暴退，那西龙王也明白留下来便只有死路一条，一把捂住胸膛那狰狞的伤口，催动着体内斗气，疯狂的暴退。 “嗤！” 萧炎的身旁，紫研缓缓走过，她目光冷漠的望着逃遁的二人，手中的屠龙剑，再度举起，旋即轻划而下。 在其这一剑划下的霎那，萧炎突然见到，紫研那紫色长发中，突然有着一小缕，化为了灰白之色... “这屠龙剑在消耗紫研的生命力！”见到这一幕，萧炎心头顿时狠狠一震。 “你想要赶尽杀绝，本王跟你拼了！” 见到紫研又是一剑划下，西龙王与南龙王心中顿时涌上一股死亡临近的味道，现在他们都已是重伤，这一剑下来，必然是凶多吉少，而且先前的经验也告诉他们，在屠龙剑下，他们是逃不掉的，当下两人也是被迫疯狂，一大口淡金色的血液，突然从两人嘴中喷出。 “龙皇钟！” 金色血液在两人面前飞速化开，然后化为一鼎足有数十丈高大的金色巨钟，将西龙王两人包裹而进。 “铛！” 金色巨钟刚刚成形，那奇异的波动便是闪电掠来，最后重重的轰击在金色巨钟之上。 “砰！” 巨声传出，金色巨钟陡然泛起一圈圈剧烈的涟漪波动，旋即便是在西龙王二人惊骇的目光中，爆炸开来... “嗤！” 金色巨钟爆炸，残余的波动，已经波及到其中的西龙王二人，当下两人的一条腿，便是直接飞落而去，短短几分钟时间，两大龙王，便是变成残疾龙王... “叛逆之徒，也配施展龙皇之力？”望着极其凄惨的二人，紫研脸颊上也是掀起一抹冷笑，手中屠龙剑，毫不留情的再度划下。 “噗嗤！” 这一剑，并没有顺利的划下，在刚刚举起一半时，紫研娇躯便是一颤，一口暗金色的血液从嘴中喷出，面色也是苍白下来。 不过虽说一剑没有彻底划下，但依旧有着一股波动传出，飞快的掠向南龙王二人，而在重伤状态，两人也是只能惊骇与恐惧的感受着那股越来越近的波动。 “咻！” 然而，就在两人即将被那波动波及时，一道身影快若闪电的掠来，正是那一直未曾现身的北龙王，他一把抓住两人肩膀，直接一口金色血液喷出，速度暴涨，几个闪烁，便是消失在了虚无空间之中。 “啊！” 那道人影消失后不久，那逃窜的方向，便是传出一道凄厉惨叫，显然并没有逃过那一缕奇异波动的追杀。 “三大龙王败了...” 见到那狼狈逃窜而走的三道身影，东龙岛上，玄魔等人身体顿时冰凉了下来，旋即身体猛的拔地而起，与一些三岛长老同时对着四面八方逃窜而去，这个时候，再留下来，就是找死的了... “好恐怖的剑...” 萧炎望着北龙王三人消失的身影， 旋即目光转向紫研手中那仿佛液体般的长剑，不由得在心中轻吸了一口冷气。 （第一更！ 兄弟姐妹们的力量是强大的，一千六百票的差距，已是被缩小到一千，双倍之下，便是五百票！ 我一直都是相信着，当斗破的读者彻底凝聚起来时，我们所向披靡！ 五百票！ 斗破的兄弟姐妹们，能否给斗破五百月票，让我们再度冲上第一？！！ 最后一天半的时间，最后一次的争夺，请让我们疯狂！ 求五百票！ 求五百兄弟姐妹陪我一起！！！！）(未完待续)

