第三百五十三章 云岚宗上任宗主，斗宗云山！
第三百五十三章 云岚宗上任宗主，斗宗云山！ 犹如巨龙苏醒般的磅礴气势，转瞬间便是笼罩了整座云岚山，一股萧炎以前从未感受过的强大威压，自云岚山深处蔓延而出，最后弥漫广场，顿时，广场上，所有云岚宗弟子，都是忍不住心中的那抹敬畏，对着气势蔓延处，双膝跪了下去，而云棱以及那些云岚宗长老，虽然并未行跪礼，可却也是恭敬的弯下了身。 “这股气势...”纳兰嫣然美眸盯着云岚山深处，俏脸上，也是浮现一抹震撼，她没想到，今日之事，竟然是将这位闭关许久的师祖都是惊动了出来。 “糟了...这个老家伙竟然真的还没死！”在气势苏醒的霎那，海波东的脸色便是豁然变了，低低的声音中有着掩饰不住的震惊。 “是...上一届的云岚宗宗主，云山？”萧炎脸色也是在此刻阴沉了许多，想起那夜海波东说的话，他皱眉问道。 “嗯。”海波东点了点头，声音低沉的道：“看这股气势...他是真的突破了斗皇障壁，晋入了斗宗级别啊。” “斗宗强者么...”萧炎手掌轻微的哆嗦了一下，他平生所见过的最强者，也就是美杜莎女王以及那加刑天而已，虽然斗皇与斗宗仅仅是一阶之差，可这之间的差距，却是天差地别，先前的海波东，能够凭一己之力将三名斗王强者快速击败，而那斗宗强者，想要击败三名斗皇，却也同样不会困难到那里去... “该死的...总是这样麻烦。”抿着嘴，萧炎心中也着实被这一波三折的事故搞得有些不耐了，每次都以为能够离开之时，可却总是冒出一些意外。 “海老...既然云山真的出来了...那你，恐怕也得退去了吧？”猛然间想起当夜海波东的话，萧炎低声叹道。 闻言，海波东一愣，脸色阴晴不定，好片刻之后，忽然咬了咬牙，道：“虽然我这人不喜闲事，不过做事也得有始有终，今日就算云山真要阻拦，我也会尽力将你带下云岚山！” 望着那咬牙的海波东，萧炎怔了怔，旋即心头微暖，虽说海波东在这种时候都没有放弃，也是有着一些复紫灵丹的缘故，可不管如何说，在冒着得罪云岚宗的风险下，他还愿意助自己脱险，这份情义，也是大出了萧炎的意料，至少，远远比某些人要好很多。 “多谢了，海老，今日之助，萧炎谨记于心，日后，在下必有所报！”萧炎深吸了一口气，对着海波东拱了拱手，清秀脸庞，极为认真。 “日后的事，再说吧，现在还是先把那个老家伙给摆脱吧，在云山苏醒之时，这座云岚山便是笼罩在了他的气场之下，此时就算想走，也并不容易了。”海波东苦笑着摇了摇头，眼角瞟了一眼那悬浮在萧炎身后的庞大吞天蟒，再瞥了一眼不远处的凌影，心中不断盘算着双方的战斗力。 在两人低声商谈之时，那自云岚山深处散发而出的磅礴气势也是越来越浓烈，到得最后，一道清啸声猛然冲天而起，在无数道目光注视下，一道白影忽然自云岚山深处浮现，旋即脚踏虚空，缓缓对着云岚宗广场而来。 白影并未召唤斗气之翼，可在虚空踏步而行的速度却丝毫不比海波东等人慢，每次脚步落下之处，虚空便是会荡漾起一圈圈涟漪，涟漪消散，人影却是早已经出现了百米之外，极为玄异。 如此几次跨步，仅仅片刻时间，人影便是闪现在了广场中央那处石碑之顶，淡淡的目光扫过满是狼藉的场地，眉头微微皱起，笼罩着广场的威压，在此刻也是变得浓烈了许多。 悬浮在天空上，萧炎扫向那出现的白影，仔仔细细的上下打量着这位上一任云岚宗宗主。 白影身着一套极为朴素的白色长袍，微风拂来，长袍飘飘，颇有一种出尘飘逸气息，他年龄看上不并不是很大，脸庞上没有老人该有的皱纹，反而是犹如一块散发着毫光的温玉一般，要不是那一头雪白的长发，萧炎还真的难以将他认为是和海波东一个年代的强者，不过从下方那些云岚宗弟子脸庞上所浮现的敬畏来看，这人，正是上一任云岚宗宗主云山不假。 “嘿，这老家伙突破斗宗后，竟然是变得年轻了一些，看来突破那个障壁的好处，还真是不小啊。”望着云山的外貌，海波东忍不住的咂了咂嘴，低声中的羡慕，倒是未加什么掩饰。 “云棱，给我解释吧，你知道的，我说过，若非是极为重大之事，不要打扰我的静修。”云山目光转向下方的云棱，淡淡的道。 “老宗主，您可是出来啊，若是再晚点，恐怕云岚宗就得被人给毁了！”云山目光扫来，顿时让得云棱脚腕一软，双膝不由自主的跪了下去，老脸上的血痕，让得他看上去尤为凄惨。 “云韵呢？”眉头一皱，云山问道。 “宗主外出去了，还未归来。”云棱急忙回道。 “简略说说事情吧，这么多年中，我云岚宗还是第一次被人破坏成这样。”云山双手插在袖间，平淡的道。 闻言，云棱精神一振，手指指向天空上的萧炎，大声道：“老宗主，今日之事，全部都是由他所引起！” 说着，云棱赶忙将萧炎与墨承之死间的一些嫌疑说了出来，当然，不得不说，云棱能够作为云岚宗大长老，也是有着一些不弱的处理事务的本事，所以在说这些事的时候，他将那强留之举，说成了委婉的想要萧炎在云岚宗暂时歇息几天，直到事情的澄清，而这些话，云棱也的确是当场说过，不过两者间挽留的口气，却是天差地别，所以，即使他这般说，却没人能够当场反驳...然后，便是萧炎的反抗以及背后强者的轮番出场，最后...他云棱以一种保护者的姿态，举全宗之力维持宗门声誉，可却依然不敌，这才不得不使用笛子，将闭关中的云山请了出来。 云棱所说的这些话，大多都是实话，可是期间不经意的掺杂了点东西之后，如今事情的责任方，则全部是变成了萧炎 。 广场之上，一片安静，唯有云棱那略带着愤怒的声音，不断的响起着。 许久之后，当云棱终于说完之时，他有些悲切的道：“老宗主，虽然墨承仅仅只是宗内的一个执事，可这些年对我们云岚宗的贡献却是极大，若是放任他随意被人击杀而无动于衷，日后，还有谁敢为宗门效力？那不是寒人心么？” “我云岚宗也并非胡乱冤枉人之辈，只是要那萧炎在宗内暂时待一段时间，等到事情澄清之后，若是冤枉了他，我云棱亲自向他赔礼道歉便是，可他却仗着背后有人撑腰，丝毫不将我的建议放进心中，在谈拢无效之后，竟然便是大打出手，虽然他本身实力不怎样，可却有着好些帮手，如今宗主不在，我也只能冒着打扰老宗主的风险，将您请出来了...” 天空之上，萧炎双臂抱在胸前，冷漠的望着那不断诉说着自己罪状的云棱，他已经放弃了任何的辩解，因为他也知道，这没有多少作用，这人，都是向内的，难道他能指望云山还来帮着他说话不成？ 听完云棱的诉说，云山脸庞上并未有着什么表情，缓缓抬起头，目光在广场四周扫过，淡淡的笑道：“没想到今日的事情还闹得挺大啊，连加刑天，法犸你们两个老家伙都过来了。” 加刑天与法犸对视了一眼，笑了笑，指向天空，道：“那里还有一个。” “我知道，海波东吧...刚才出来的时候，便是感觉到了他的气息，只不过没想到过了这么多年，他竟然也还活着，我本 以为他已被美杜莎女王击杀了呢。”云山抬起头，望着海波东，道。 “嘿嘿，你这老不死的不也一样么。”海波东裂了裂嘴，脚步朝前跨了一步，刚好是将萧炎挡在身后，笑道。 “他便是萧炎吧？”云山瞥着海波东身后的萧炎，道。 “小子萧炎，见过云山宗主。”萧炎直视着那浑身散发着压迫气势的云山，不卑不亢的笑道。 “气度倒是不错...可惜就是弱了点。”云山淡淡的道。 “嘁，云山，你十七岁的时候，别说斗宗了，就是看见了一个斗王强者，也是激动得跟什么一样。”海波东撇嘴道。 “十七岁的大斗师么...”一直淡如清风的眼眸中终于掠过许些诧异，摇了摇头，云山抬头，道：“先前云棱所说，你们并没什么反驳的吧？” “呵呵，既然云山宗主相信的话，又何必再多此一问？”萧炎略微有些讥诮的笑道。 “云棱的话，我信一半，他的性子，我了解...”出乎萧炎意料的，云山却是摇了摇头：“不过不管此事究竟谁对谁错，可将我云岚宗弄成这般模样，你们却是需要负些责任的。” “那云山宗主，想要如何？” “我也不说那些留你作客的客气话，今日你们这一场大闹，对云岚宗声誉的损害并不小，这声誉，必须挽回...既然你们几人，能将我云岚宗搞得这般狼藉，那么，便让我与几位切磋一下吧。”云山淡淡的瞟过海波东，凌影以及那悬浮在天空上体型庞大的吞天蟒身上，手掌缓缓探出袖袍，平静的道。 “你们可以一起。”云山低头挽着袖袍，随意的添了一句。 “嘿，没想到这云岚宗也出了一个斗宗强者，如今倒是能够勉强挤进大陆一线势力之列，可惜，比起当年的云破天，似乎还是差了不少啊。”凌影身形闪动，出现在萧炎面前，正对着下方的云山，嘿嘿笑道。 “你是大陆上的强者吧？不知道是哪方势力？虽说我闭关已久，可对于大陆上的势力，倒还是略知一二。”挽动袖袍的手掌微微一停，云山抬头道。 “这可不能透露...”凌影摊了摊手，旋即脸色略现凝重，沉声道：“不过在此提醒你一声，莫要以为成为斗宗强者便能为所欲为，这个小家伙，奉劝你最好不要妄动他，否则，日后你绝对会后悔的！” “在这大陆上，有能力毁灭你云岚宗的，并不少！” 云山眉头轻皱，望向凌影：“这是威胁？” “你也可以这样认为！不要怀疑我所说的话的真实性！”凌影针锋相对的盯着云山，低沉的道。 “你们一起吧...云岚宗这么多代累积的声誉，不能断送在我手上，不过若是你们能从我手中离开云岚山，那么今日之事，也就一笔勾销了。”叹了一口气，云山不再说话，身体毫无预兆的缓缓升空而起，澎湃的能量，竟然是让得周围虚空，都是略微有些震荡了起来。 脸色凝重的望着那升空而起的云山，海波东与凌影对视了一眼，前者转头对着萧炎沉声道：“你让你的那条大蛇护着你吧，我与他阻拦云山。” “你们小心。”萧炎迟疑了一下，点了点头，目光忽然转向凌影，道：“这位老先生，不知您...” “别问关于我的事，等你离开了云岚宗，我也就会离开加玛帝国，日后时机到了，你自会知道。”挥了挥手，凌影率先打断了萧炎的问话。 闻言，萧炎一怔，旋即苦笑着点了点头，只得振动着双翼，退后了开去。 “唉...没想到最后还真的是把云山这个老家伙给惊动了出来。”望着天空上的局面，法犸摇了摇头，叹息道。 “斗宗啊...嘿，这个老家伙竟然真是成功了。”加刑天咂了咂嘴，脸庞上有些掩饰不住的艳羡，他如今已经位列斗皇巅峰，只要再进一步，也同样是能够进入那个令人向往的境界，可惜，就是那一步之差，却是让得加刑天修炼了好多年，却依然止步于此。 “接下来，我们该怎么办？要不调和一下？”法犸皱眉道。 “没用的...”加刑天摇了摇头，目光扫过下方场中，望着那些昏厥过去的云岚宗弟子以及破裂的广场，苦笑道：“这次，萧炎他们的确是狠狠扇了云岚宗一个耳光，为了挽回声誉，云山必须当着我们所有人的面，打败他们，当然，或许他事后也并不会太过难为萧炎，毕竟，萧炎背后的那神秘支持者，也让得他颇为忌惮，所以，在未搞清楚萧炎背后神秘势力之前，云山并不会随意动他。” “海波东和那凌影，能打过云山么？”法犸微微点了点头，旋即又问道。 “很难...” 广场，云棱望着那升空而起的云山，再瞥向远处的萧炎，眼中不可察觉的掠过一抹阴狠与得意的冷笑。 “海波东，念在以往的交情份上，你若此时退去，我可以不计较你先前的出手...”与海波东两人平行悬浮在天空上，云山淡淡的道。 “唉，动手吧，此时说这些，也晚了点。”海波东叹息着摇了摇头，双掌旋动间，白色的冰寒气息，自其体内满溢而出，顿时，周围温度骤然降低。 “让我来瞧瞧，晋入斗宗之后的你，比当年究竟能强到什么地步？”海波东轻吐了一口气，双掌猛然一扭，十几道足有半丈宽许的雪白圆形冰刃忽然凭空自面前浮现而出，高速旋转间，残影不断，并且还发出阵阵呜呜声响。 一旁，凌影也是脸色逐渐凝重，袖袍轻摆，诡异的黑色影子在脚下不断吐缩着，手掌微握，黑色气息急速凝聚，转瞬间之后，竟然便是再度形成了一把两三丈长的黑色长枪，长枪微摆，枪尖之处，空气荡漾。 “萧炎，走！”沉声喝了一句，海波东手掌前推而出，那十几道巨大的圆形冰刃，猛然间划破长空，对着云山暴射而去。 在海波东攻击之刻，那凌影也是一把握住黑色长枪，身体一扭，旋即狠狠投掷了出去。 冰刃以及长枪，带着令人恐惧的强大压迫，径直对着不远处的云山射了过去，沿途所过之处，竟然是在空中留下了两道长长的印痕。 在两人发动攻击之时，萧炎便是双翼一阵，轻巧的落在吞天蟒脑袋之上，一声催促，吞天蟒立刻转身，庞大的身体，所展现出来的速度，却是极为快捷。 瞧得海波东两人的反映，云山摇了摇头，也不再废话，双手缓缓举起，遥遥对准那暴射而来的圆形冰刃以及黑色长枪，嘴巴微动，淡淡的声音，轻吐而出:“风壁！” 随着云山声音落下，天空中狂风猛然大振，一道几乎是横跨了半个天空的深青色巨大风墙，眨眼时间，便是急速成形，那风墙的庞大程度，让得下方无数人有些目瞪口呆。 “嘭！” 圆形冰刃以及黑色长枪，瞬间便是到达风壁表面，两者相撞，霹雳般的炸响，响彻天空，一道道能量涟漪，从碰撞处扩散而出，不过，那庞大得有些过分的深青色风壁，却竟然是没有半点摇摇欲坠的感觉，海波东以及凌影的联合攻击，似乎对云山的防御来说，没有造成多少威胁。 望着那横跨天空的庞大风壁，海波东与凌影脸色也是略微有些变化。 眼角瞟了一眼飞射而出的吞天蟒，云山右手对着它的飞行路线一挥，风声大震，一道巨大的风壁猛然出现在吞天蟒之前，惊得后者急忙强行拔高身形，方才避免一头撞上去的危险。 “万风缠缚！” 阻拦了吞天蟒的飞行路线之后，云山手掌猛然对着海波东与凌影一握，顿时，由狂风汇聚而成的实质风绳，铺天盖地涌现而出，风绳互相缠绕，最后宛如一条条长蛇一般，在虚空穿梭而过，片刻时间，海波东与凌影便是猛的发现，自己两人，竟然已经不知何时被缚绑了起来，当下体内斗气急涌，可惜，每当他们震断一些风绳之后，却是有更多的从空气中呼啸而出，将两人越捆越牢。 “呼...不愧是斗宗强者，明明所使用的攻击方式并不算出彩，可两名斗皇强者，在他手中，却竟然是没有多少还手之力，这就是两者间的差距么？”望着天空上那仅仅一回合，便是被云山束缚了身形的海波东两人，加刑天等人不由得感叹道。 “看来，萧炎他们这次是彻底的栽了啊...” 在将海波东两人暂时的束缚起来之后，云山眼光瞥向了那正打算绕开拦路风墙的吞天蟒，脚步朝前一踏，再次出现时，赫然便是已在吞天蟒之前。 睁着蛇瞳，吞天蟒望着那闪现而出的云山，巨嘴一张，蕴含着剧毒的七彩液体，对着云山暴涌而去。 手掌轻挥，风墙出现在身前，七彩液体倾洒而下，将犹如实质的风墙，迅速腐蚀成一片虚无，然而当吞天蟒刚准备继续趁势攻击之时，巨大的力量猛然自尾巴之上传来，脑袋扭转一看，只见那本来该在前面的云山，竟然不知何时，已经出现在了它的尾巴之上。 “下去吧！”脚掌轻跺在吞天蟒尾巴之上，庞大的力量，让得吞天蟒发出一声凄厉的嘶鸣声，旋即身体猛然下坠！ “嘭！”吞天蟒重重的砸在广场的一角之上，顿时，坚硬的广场，直接被它那巨大的身躯给压得崩裂了开去。 “噗嗤。” 先前云天在发出暗劲之时，由于萧炎也刚好是在吞天蟒身体之上，因此，也是受了一点暗劲侵蚀，凭他大斗师的实力，虽然仅仅只是一点暗劲，可却依然是让得他脸色苍白的喷了一口鲜血出来。 从吞天蟒脑袋上滑落而下，萧炎抹去嘴角血迹，偏头望着那蛇瞳黯淡的吞天蟒，牙齿不由得咬得嘎吱作响。 “你们输了...”轻风刮过，云山的身影，再度宛如鬼魅般的出现在萧炎面前的半空处，淡淡的道。 嘴角微微抽搐，萧炎呛的一声抽出背后玄重尺，遥遥指向云山，一口将嘴中血迹吐出，冷笑道：“还有我呢。” 云山缓缓落下地面，然后在众目注视下，一步步的对着萧炎行去。 “嘶！” 瞧得接近过来的云山，吞天蟒嘴中发出几道尖锐的嘶鸣声，可惜，这却并未使得云山的步伐有所停留，某一刻，当云山越来越近时，吞天蟒巨尾猛然一甩，带起巨大的阴影，对着云山狠狠砸了下来。 那铺天盖地而来的阴影，并未让得云山脸色有所变化，不经意的对着上方轻挥了挥手，足有七八丈巨大的青色能量手印，凭空浮现而出，旋即拍上了吞天蟒的巨尾，其上所蕴含的巨力，竟然直接将吞天蟒的尾巴扇到了另外一个方向，而那尾巴所过之处，十几根参天大树，被拦腰砸断。 “嘶...”尾巴上传来的剧痛，再度让得吞天蟒发出一阵嘶鸣，嘶鸣声中，蕴含着难以掩饰的痛楚。 淡淡的看了一眼体型庞大的吞天蟒，云山眉头也是微微皱了皱，这个大家伙的抗打能力，远远超出了一般的五阶魔兽。 蛇瞳泛着赤红，死死的盯着接近的云山，吞天蟒巨嘴一张，七彩液体再度喷出，不过，这一次，云山却是没有半点闪避，闲庭信步的径直从液体中穿过，身体上，竟然是连衣袍，都完好无损。 踏动的脚步，缓缓停住，云山淡淡的望着面前的萧炎，手掌抬起，然后对着萧炎轻飘飘的落了过去。 死死的盯着那越来越近的手掌，萧炎脸色一片涨红，因为他发现，在这一刻，自己竟然是动弹不了丝毫身形。 “别反抗了，在云岚宗待半年时间吧，我并不会伤害你，不过，你却需要为自己的莽撞，付出一点代价。”望着死命想要挣脱束缚的萧炎，云山平静的道。 “嘶！”身后，吞天蟒巨嘴狠狠对着云山噬咬而去，可惜，却又是被后者一巴掌打翻了过去。 手掌在漆黑眼瞳中不断放大，萧炎紧握着玄重尺的手掌也是颤抖得越来越厉害，脑海之中，此时一片安静，唯有自己心脏不断跳动的声音。 安静的世界中，似乎有种极为庞大的力量，正要汹涌而出... 然而，当这股庞大力量，正即将涌出的霎那，却是猛然一滞，旋即闪电般的退了回去，宛如从未出现一般。 在那股庞大力量退回之时，萧炎那安静的状态也是随之打破，抬头，云山的手掌，距离自己肩膀，已经仅仅只有半公分距离，顿时，绝望的情绪，攀爬上了心灵。 “嘶！” 紧急关头，萧炎身后的吞天蟒忽然仰天长鸣，剧烈的强光，也是猛然自其体内暴涌而出。 吞天蟒的异变，立刻吸引了全场目光，就连那云山，也是眉头微皱的盯着那一团强烈光芒，然而，某一刻，一直平淡的脸庞，终于是豁然大变。 萧炎身后，强光之中，修长圆润的玉手，忽然轻巧探出，看似缓慢，却是刚好将云山的手掌，阻拦而下！ 两只手掌相触的霎那，大地猛然震动，地面之上，一道道恐怖的裂缝，蔓延而出，宛如地震一般... “老家伙，刚才打得爽了吧？” 妩媚得几乎令男人骨头酥麻的清冷声音，缓缓的在广场之上响起，顿时，一些定力稍差之人，脸色便是犹如火烧云一般红了起来。 无数道目光顺着声音转动，当他们看见那站在萧炎身后的妖娆妩媚人儿之后，却都是不由得呼吸一滞，然而，更多知情的，比如海波东...则是一脸惊恐。 萧炎咽了一口唾沫，缓缓转过头来，一张集冷艳，妩媚，妖娆于一体的完美脸颊，出现在了视线之中。 (七千章节。)(未完待续)

第三百五十四章 下山
第三百五十四章 下山 随着那妖娆人儿的出现，广场上，陷入了短暂的窒息。 寂静持续了半晌之后，终于是率先被一道惊恐的失声打破了去：“美杜莎女王？” 短短几个字出口，却是猛然让得广场所有人都是打了个冷颤，这个名字，几乎大多数的加玛帝国人都是有所耳闻，那个冷艳而心狠手辣的美丽女人，在以往与加玛帝国的战争中，不知道亲手斩杀了多少成名强者，在这个帝国之中，也只有那寥寥可数的几人，有着实力能够与这个妖艳女人相抗衡。 这个女人，用自己那丝毫不逊色于那些铁血帝王的狠辣手段，震慑着塔戈尔大沙漠附近的好几个帝国，不敢轻易发动战争。 对于她，很多人都用可怕一词来形容。 天空上，原本脸色凝重的海波东，此刻却是已经完全转换成了惊恐，他或许能够在云山面前保持镇定，可在美杜莎女王面前，却是始终难以掩饰内心对其的畏惧，当年沙漠的那场战斗，至今都是让得他心有余悸。 而那足足害得他享受了几十年隐居生活的封印，更是让得海波东对美杜莎女王畏之如蛇蝎。 在惊恐之余，他又忽然打了个哆嗦，看先前那道强光，明显那条七彩大蛇，便是美杜莎女王的化身，而一想起自己竟然是在没有察觉的境况下，与这个恐怖的女人相处了不知多久的时间，海波东背后便是一片冰凉。 “萧炎这个家伙，有着美杜莎女王在身旁，竟然不和我说...混蛋啊，想害死我不成？”海波东心中略微有些恼怒的暗骂道。 “啧啧，美杜莎女王...这个小家伙，不愧是小姐看上的人啊，虽然实力不怎样，可这护身的强者，却是一个比一个变态，这次云岚宗之行，恐怕就算没有我，想必他也能顺利的离开吧。”凌影赞叹着摇了摇头，这忽然出现的美杜莎女王，也同样是让得他极为诧异。 巨树之上，加刑天与法犸脸色也是在此刻变得极其凝重了起来，两人对视了一眼，深深吸了一口气，却是再也说不出半句话来，这一次的打击，实在是有点太大了。 “美杜莎女王...她不是在晋级中失败了么？”古河愣然的望着那妖艳美人，目光缓缓扫向一旁的萧炎，眉头轻皱，低声道：“看来并非是失败了，而是在晋级之后，便是被萧炎神不知鬼不觉的给带走了，这个家伙...真是胆大得让人无语，这个女人，杀起人来，可不比杀只鸡麻烦多少啊，他倒是好运，竟然还能活到现在。” 其后，柳翎苦笑，现在萧炎所展现出来的实力，明显已经脱离了年轻一辈，即使是那些老一辈，都是望之不及啊。 在古河一旁，纳兰桀与木辰等人，皆是面面相觑着，在美杜莎女王那凶名之下，他们同样是不敢发出半点声响。 萧炎喉咙悄悄滚动了一下，身体不着痕迹的移开了一点，目光在身后的美人身上扫了扫，虽然已经不是第一次看见，可心中却依然是忍不住再度为她的美艳暗赞一声。 此时的美杜莎女王，身体之上，仅仅披着一条淡紫锦袍，满头青丝顺着香肩垂落而下，直至挺翘娇臀，方才止住，那前凸后翘的诱人身材，犹如一枚成熟到极点的蜜桃一般，不断散发着让得人心中滚烫的韵味，目光下移，萧炎忽然有些诧异的发现，美杜莎女王原本那条蛇尾，竟然是不知何时化成了两只修长白皙的人腿，雪白的小脚悬浮在离地半寸的位置，晶莹剔透，不染尘埃。 “美杜莎女王...没想到啊，你竟然便是那条古怪的大蛇，难怪我说总是有些觉得不对。”手掌轻轻震动，一股能量涟漪自掌心中扩散而出，云山借势身体退后了几步，淡然的脸庞上，头一次出现许些凝重。 修长玉葱指优雅轻弹，那扩散而来的能量涟漪自动消散，美杜莎女王缓缓前行一步，刚好与萧炎平行着，那充满着异样魅惑的眸子扫了云山一眼，淡淡的道:“我也没想到，你竟然还真的突破斗皇障壁，进入斗宗级别了。” “你不也是进化成功了么...”云山笑了笑，目光瞥向萧炎，道：“只是我还真是挺感诧异，以你的性子，竟然会出手帮助一个人类...” “你若是不动吞天蟒，我也就不会出来，他的生死，我倒并非是很在意。”美杜莎女王瞟了萧炎一眼，轻声道。 萧炎摊了摊手，手掌紧握着玄重尺柄，体内斗气快速运转着，随时准备着若美杜莎女王有何异动，便赶紧撤退，对于这个性子诡异莫测的女人，他同样是满怀戒心。 “那现在你出来了，打算如何？”云山背后白色长发随着清风飘荡，似是随意的问道。 “带他走。”美杜莎女王把玩着纤细玉指，轻描淡写的道。 “我可以不动你所化身的那条大蛇...”云山皱了皱眉，道，经过先前的闪电交手，他清楚，现在的美杜莎女王，实力并不他弱，若是真打起来了，谁胜谁负还真不好说。 “我若是不带他走，那小家伙利马就会暴动，我能出来，还是因为他的危机，那小家伙方才放弃对我的压制...”美杜莎女王纤指揉着光洁的额头，眉宇间有着淡淡的无奈，显然，让她出来救萧炎，明显是有点不太情愿。 对于美杜莎女王这番有些不着头际的话，云山倒是听得明白，当下额头皱纹更是深了一点，目光缓缓在周围扫视了一圈，脸色变幻着，也不知道在想些什么。 广场上，随着云山的沉默，也是再度变得安静了下来，在这两位高端强者的谈话中，其他人可暂时还没资格去插话。 双手搓了搓，云棱望着那有些犹豫起来的云山，心中顿时有些急躁了起来，他自然不希望在费尽了这么大的力气之后，依然是让得萧炎顺利离开云岚宗，手掌轻触了触脑袋上那有些可怖的伤痕，此时，虽然伤痕已经结了血疤，可剧痛却依然盘旋在他脑中，让得云棱心中怒火也是越来越盛。 “老宗主，若是就这样让得萧炎离开，那必定会有损我云岚宗的声誉啊！”怒火伴随着剧痛，不断侵蚀着云棱的理智，某一刻，他终于是有些忍将不住，出声大喝道。 “恬噪...”如画柳眉微微一蹙，美杜莎女王转头，妖艳眸子注视着大喝的云棱，其间妖异光芒大盛。 望着美杜莎女王眸间的妖异光芒，云棱心中便是猛然大感不妙，刚想急退，然而脑袋却是猛的一阵眩晕，低头一看，却是骇然发现，灰白色的岩石层，忽然顺着双脚蔓延了上来。 “住手！” 轻喝猛的响起，云山身影瞬间出现在云棱身旁，一脚狠狠踢在后者脚腕之上，一股澎湃力量，穿透而出，将那蔓延而起的岩石直接震成一片粉末。 岩石化为粉末，云棱身形这才脱离束缚，脑门之上，冷汗大冒，急忙后退几步，躲在云山之后，再也不敢说半句话。 “带他走吧！”云山轻吐了一口气，紧紧注视着美杜莎女王，忽然挥了挥手，沉声道。 听得云山此话，广场之上，顿时响起了无数道松气之声，今天的这事，闹得实在有些大了，他们都是希望着赶紧收场， 若是继续这般闹下去，不知道还会牵扯多少强者出来... “老宗主...”云棱有些不甘的出声。 “闭嘴！”脸色阴沉的冷喝了一声，云山将目光转向萧炎，道：“你与嫣然的那三年之约，我也听韵儿说过，这事她的确是冲动了点，不过如今约定已经结束，日后，你们也就没什么瓜葛了，今日你们大闹云岚宗之事，我也并不想追根究底，不过我希望这是唯一的一次，日后，若是再这般，那就算有着美杜莎女王护着你，那我云岚宗也要好好讨教了！” “云山宗主请放心，这地方，来一次，也就够了。”深吸了一口气，萧炎对着云山拱了拱手，淡淡的笑道。 “走吧。”挥了挥手，云山脸色略微有些不甚好看。 美杜莎女王瞥了萧炎一眼，也不说什么废话，转身便是对着广场之外的石梯上行去，萧炎手提着玄重尺，正面对着云山等人退后了几步，然后目光扫了扫人群中纳兰嫣然，发现对方也是刚好将那复杂目光投过来。 两目交织，与来时相见，却是截然两种不同情绪。 收回视线，萧炎垂下眼睑，然后在那无数道目光注视下，转身跟上了美杜莎女王。 天空上，海波东脸色阴晴不定的看了美杜莎女王许久后，方才振动双翼，远远的吊在天空上，不过却是无论如何也不肯降下身来。 在云岚宗所有人注视下，萧炎与美杜莎女王的背影，缓缓的消失在那云雾缭绕的无尽石梯之中。 “唉...终于是结束了啊...” 望着那消失在视线尽头的两人，那些大树之上的众位强者都是长长的松了一口气，相视苦笑，谁能想到，仅仅只是两个小辈间的约定比试而已，到得最后，竟然是引出了这番既然是他们都为之咋舌的恐怖阵容 “诸位，今日之事，就这样结束了吧，真是抱歉了，让得大家看了一场小辈的闹剧。”抬头环视了一圈，云山微笑道。 “呵呵，云山宗主说笑了，既然事情已经完毕，那我等也就不在久留了，日后有时间，定来云岚宗作客。”树尖上的众人自然能够听出云山话中的逐客令，当下也知道在这种场合不好久留，于是一个个客气了两句后，都是带着人，闪下树尖，对着山脚飞掠而去。 “老宗主，我们就这样放任萧炎离开了？他将我们云岚宗搞成这模样...”望着那些离开的众人，云棱满脸不甘的看了一眼萧炎消失的地方，终于是再度忍不住的出声道。 “那你还想怎么办？”云山淡淡的瞥了他一眼，道：“那美杜莎女王，即使是我，都没把握打败她，再加上对方还有两名斗皇强者，这般阵容，要将萧炎留下来，那需要付出多大代价？” 咬了咬牙，云棱道：“可今日之事，明显是萧炎不给我云岚宗面子啊，若是不找机会挽回的话，等此事传了出去，那不是成人笑柄了么？” 眉头微皱，云山道：“你想如何？” “看今日萧炎背后的帮手，我敢肯定，墨承之死绝对与他脱不了关系，既然他不肯留在云岚宗，不过我们或许可以去乌坦城将他父亲“请”来...”云棱低声道。 “糊涂！”脸色一沉，云山低声斥道：“我看你真是老糊涂了，既然你知道萧炎背后帮手不少，那还为了一个墨承去得罪他？值得么？此事至此便是结束了，日后休要再提！” 语罢，云山袖袍一挥，便是转身对着广场中央行去，开始安排人收拾残局。 脸色一阵青一阵白的望着拂袖而去的云山，云棱手掌缓缓摸着脑袋上那条可怖伤痕，苍老的脸庞，再度变得狰狞了起来，望向萧炎消失地方的视线中，充满了怨毒与阴狠。 在场中局势落幕之后不久，天空上，破风声忽然响彻而去，旋即一道曼妙优雅倩影，突兀闪现广场上空，美眸扫视满地狼藉，俏脸不由得骤沉。 “老师...” 场中，纳兰嫣然率先发现那从天空上徐徐降下的雍容美人，微微一怔，美眸顿时变得通红了起来，快速冲了过去，然后一头撞进后者怀中，心中委屈，终于是化为低泣声哭了出来。 “宗主，宗主回来了！” 广场上，望着出现的月袍女人，所有云岚宗弟子都是激动的跪伏了下去。 “好了，好了，嫣然，不要哭了...和老师说说，发生什么事了？” 月袍女人温柔的抚着纳兰嫣然柔顺的长发，缓缓抬起头来，那张高贵且雍容的美丽容颜，赫然是那当年在魔兽山脉与萧炎有过许些暧昧生活的...云芝...(未完待续)

第三百五十五章 分别与交易
第三百五十五章 分别 绿荫葱郁的小道之上，两道人影一男一女，一前一后，缓缓的行走着，安静的氛围，缭绕在两人周身。 在在两人头顶的天空之上，两道影子也是远远的跟着。 某一刻，小道最前方的女人，率先止住了步伐，纤手轻锊着额前青丝，清冷的声音，从那诱人红唇中吐出：“上面那两人，飞得不累么？” 虽然她的声音并不响亮，然而天空上的两道人影，却是在同一刻停了下来，对视了一眼后，只得缓缓落在萧炎身后的一颗大树之上。 “海老，你现在有何打算？你那复紫灵丹，至今为止药材都还未凑齐...”萧炎小心翼翼的退后了一步，目光转向海波东，问道。 闻言，海波东一怔，眉头微微皱了皱，视线有些畏忌的扫向那斜靠着树干，漫不经心把玩着一片落叶的美杜莎女王，沉吟了一会，苦笑道：“小家伙，既然你已经顺利离开了云岚宗，那么日后，或许我也不会再继续跟在你身旁了，至于那复紫灵丹，你日后若是寻找到了足够的药材，可以帮我炼制，然后找个信得过的人，托送给我就行，以后，我应该会一直在帝都。” 微抿着嘴，萧炎默默的点了点头，对着树上的海波东郑重的弯身行礼，沉声道：“海老，不管如何，今日你的所助，萧炎谨记在心，日后海老若是有什么需要人手以及难办之事，力所能及内，小子定会鼎力相助！” “呵呵，好，既然如此，那便先在这里分别吧，日后有要帮忙的地方，可以直接来帝都米特尔家族。”笑着点了点头，海波东道。 “嗯。” “记着，小家伙，虽然不知道你和美杜莎女王是什么关系，不过，不管如何，对她要多一分戒备，这个女人的狠辣，远远超出你的意料。”海波东眼角再次瞥了一眼前方的美杜莎女王，嘴巴微微蠕动，低不可闻的声音，被斗气包裹着，悄悄传进了萧炎耳中。 萧炎不着痕迹的点了点头。 “小家伙，告辞了！”对着萧炎再度拱了拱手，海波东看了一眼身旁的凌影，也是冲着他和善的笑了笑，背后双翼振动，猛然间冲天而起，然后消失在蔚蓝的天空之上。 “这位老先生...”目送着海波东离开，萧炎又是再度将目光投向那笑眯眯的凌影，恭声道。 “呵呵，按照命令，你离开了云岚宗，我的任务也是完成了，所以，我也该回去了。”凌影笑了笑，冲着萧炎竖起拇指：“小家伙，这次干得不错，有魄力...” “老先生廖赞了，小子也只是因为有着您们几位撑腰方才这般壮胆，不然的话，借我几个胆，也不敢在云岚宗上放肆啊。”萧炎笑着道。 凌影开怀大笑，道：“小家伙，你那脾气倒是对我胃口，不过我有其他任务在身，也不能继续久留了，就在这里告辞了吧，日后再见时，老夫请你痛饮一番。” “多谢了。”望着那缓缓腾身而起的凌影，萧炎笑着点了点头。 “另外，看在你我臭味相同的份上，我给你露点话。”双翼忽然一停，凌影正视着萧炎，认真的道：“斗气大陆很大，你必须尽快让得自己变强起来，不然的话，就是连选择喜欢的人的权利，都没有！” “好了，话语至此，你好自为之吧，日后，你会知道我这话的意思。”摆了摆手，凌影身体急速升空，伴随着一声破风声响，身体化为一道模糊黑影，迅速消失在天际之边。 “唉，都走了啊...” 站在原地，萧炎轻叹了一口气，旋即微皱着眉头望着消失在天边的凌影，对方走前所留下的话，让得他有略些疑惑。 “好了，告别完了吧？”在萧炎愣神之际，淡淡的酥麻声音，将他从失神状态中惊了回来。 转过身来，萧炎望着那正拿着一对妖异美眸盯着自己的美杜莎女王，嘴角扯了扯，露出一个略显难看的笑容，讪讪的道：“那个...女王陛下，您...您怎么还没变回去？” “变回去？”眉梢一挑，美杜莎女王似笑非笑的盯着萧炎：“谁说我要变回去了？” “...你不会是把吞天蟒的灵魂给同化了吧？”萧炎脸色微变，袖袍中的拳头猛然紧握了起来。 淡淡的瞥着萧炎，他身体的细微变化，并未瞒过美杜莎女王，她将身体站直，慵懒的伸了个懒腰，迷人曲线，极为刺激眼球，不过此时的萧炎，可不敢将目光放肆的停留在那些部位之上，对于这个即使连云山那种强者都忌惮的人，他只要稍微有些出轨举动，对方便是能瞬间取其性命。 “作为这次救你的代价，那小家伙三天之内不能出来。”美杜莎女王唇角有着一抹淡淡的笑意，显然，这次的交易，让得她颇为满意。 “哦...”心中松了一口气，萧炎眼珠转了转，笑道：“那女王陛下这三天时间，是打算用人形模样在我身边了？” “别动花心思，那可是会送命的...”美杜莎女王莲步微移，带起一股让得人小腹升火的异样香风，来到萧炎面前，笑吟吟的模样，却是让得萧炎全身僵硬。 雪白玉手，忽然伸在萧炎面前，白白嫩嫩的娇滑小手，让得人有种咬下去的冲动。 “东西给我...”美杜莎女王声音柔柔的道。 “什么东西？”对此，萧炎却是一脸茫然。 “融灵丹药方。”美杜莎女王慢条斯理的替萧炎解除着茫然。 “呃...”嘴角略微抽搐了一下，旋即苦笑着叹了口气，萧炎手指轻弹纳戒，那卷不知道费尽他多少气力方才得到的融灵丹药方，便是这般轻巧的送到了对方手中。 纤手握着融灵丹药方，美杜莎女王妩媚的脸颊上头一次露出迫不及待的情绪，双手迅速掀开药方，美眸细细的阅读着上面所记载的融灵丹功效，半晌之后，长长的吐了一口气，将药方合拢，纤指摆动，那药方顿时便是在其手上灵活的旋转了起来。 望着陷入沉默的美杜莎女王，萧炎心中嘀咕了几声，也只得保持着安静。 “啪！”旋转的药方，忽然轻轻打在手掌上，美杜莎女王抬起那对妖艳得让人忍不住沉迷其中的美眸，盯着萧炎，冲着他扬了扬手上的药方，道：“你应该也看过了吧？” “嗯。”萧炎老实的点了点头。 “能炼制出它么？”美杜莎女王轻声问道，在这一刻，萧炎能够感觉到，前者呼吸悄悄急促了一下。 “我一个不到四品的炼药师，这融灵丹可是六品丹药 ...”萧炎苦笑着摊了摊手，然而话还未说话，便是被对面一声冷笑打断了去。 “虽然我一直被吞天蟒灵魂压制着，可一些你的事，我也能模糊知道，当初你给那海波东炼制破解我所下的封印的丹药，不也是六品品阶么？虽然并不太清楚为什么有时候你的实力前后不搭调，可我却是清楚，你能够炼制六品丹药！” “你能炼制六品丹药，那便是有资格与我说话，若是真不能的话，那我不介意，就在这里...”玉手轻轻的对着萧炎脖子虚划了一下，萧炎顿时感觉到脖子一凉，赶忙摸了一下，骇然的发现，脖子处，竟然是出现了点滴殷红鲜血。 “海老所说果然不差，这女人...还真是狠辣。”咽了一口唾沫，萧炎心中暗自骂了一声，沉思一会，也就不再掩饰，直视着美杜莎女王：“好，我帮你炼融灵丹，不过，我能得到什么好处？” “好处？那便是你先前得罪我之事，我可以不予你计较。”美杜莎女王淡淡的道。 “嘁，那你去找别人炼吧，我可没兴趣。”闻言，萧炎嘴角一撇，冷笑道。 美眸微眯，冰冷的杀意缓缓缭绕，美杜莎女王纤手之上，七彩色的能量，忽然犹如水波一般，涌盛而出，她凝视着那七彩水波，轻笑道：“你有资格与我谈条件么？” “你若真是要杀我，恐怕吞天蟒的灵魂，也会瞬间反扑吧？”萧炎退后了一步，那笼罩在袖袍中的手掌上，青色火焰悄悄浮现。 缭绕的杀气忽然一滞，美杜莎女王微蹙着黛眉，道：“你倒是有着几分小聪明，竟然知道靠与吞天蟒的关系来压制我...” 见状，萧炎心中松了一口气，看这模样，似乎吞天蟒对美杜莎女王还真是有着一些压制作用。 “我这人一向都不会狮子大张口，不过女王陛下这手空手套白狼，也是不太厚道啊，炼制六品丹药是件极为繁琐与耗神的事，而你轻描淡写的一句话，便是要我拼命去炼制，这世上哪有这么好的事？您说是吧，女王陛下？”萧炎似是有些无奈的道。 “别油嘴滑舌了，说说你的条件吧。”美杜莎女王淡淡的道。 “现在海老与那位凌影老先生都走了，我一下子没什么安全感了...”萧炎捎了捎头，讪笑道：“只要女王陛下肯答应保护小子三年时间，那我说什么，也会帮你把融灵丹炼制出来。” “啧啧，保护你三年？”妩媚俏脸上，顿时浮现笑容，美杜莎女王玉手轻轻搭在萧炎肩膀上，笑容极为动人：“那我还不如冒着被吞天蟒压制回去的风险，直接把你杀了算了...” “那就是没得谈咯？”萧炎缩回肩膀，摊了摊手。 “好了，你也不要想那些不切实际的念头，我没海波东那么蠢，我给你一年时间，这一年时间，我不会做你的什么打手，只会在你必死关头，出手帮你摆脱麻烦，其他时候，若是心情好，或许会出下手，当然，一年之内，你若是拿不出融灵丹，那也就别怪本王心狠了，就这种交易条件，你是答应还是不答应？”美杜莎女王略有些不耐的道。 萧炎微微皱眉，好半晌之后，方才抬头望着那俏脸已经蕴含了点点冰冷杀意的美杜莎女王，只得不情不愿的点了点头。 “好吧。” 闻言，美杜莎女王俏脸上的杀意，顿时犹如变脸一般转化为柔和微笑，妩媚动人。 （继续七千，另外，新的一周，请诸位看完更新后，顺手投几张推荐票，谢谢了。）(未完待续)

第三百五十六章 回家之途
第三百五十六章 回家之途 望着那转瞬间便是收敛杀意的美杜莎女王，萧炎也只得苦笑了一声，这个女人能够让得加玛帝国众强者都是对她忌惮不已，果然并非是靠的虚名。 “接下来你打算去哪？”美杜莎女王将手中融灵丹的药方抛回给萧炎，随口问道。 小心翼翼的接过药方，萧炎沉吟了一会，道：“我想先回乌坦城一趟，然后，或许得离开加玛帝国一段时间。” “离开加玛帝国么...”闻言，美杜莎女王黛眉微蹙，旋即微微点了点头，慵懒的道：“随你吧，反正蛇人族内，他们几个首领也能暂时顶替我的存在，在你炼制出融灵丹之前，我会一直跟着你。” 见到她并未有所反对，萧炎微松了一口气，手掌轻拍了拍背后巨大的黑尺，笑道：“既然如此，那便走吧。” “云岚宗事情已经完毕，现在的你，时间应该并不急吧？这一路去乌坦城，路经几个大城市时，停留一下，给我寻找一下炼制融灵丹的药材。”美杜莎女王淡淡的道，虽然看似商量的语气，却是不容萧炎拒绝。 对此，萧炎只能无奈的点了点头，目光瞥了一眼美杜莎女王那妩媚妖娆的脸颊，耸着肩膀道：“我建议你在进城的时候，最后能把容貌遮住，不然的话，一些不必要的麻烦，挺让人头疼的。” 轻点着头，美杜莎女王转身对着密林小道之外缓缓行去。 望着那袅袅诱人身姿，萧炎摊了摊手，转过头，目光望向那视线尽头处，若隐若现的青石台阶，视线缓缓上移，最后停在那被云雾缭绕的山峰之上，沉默片刻，轻叹了一口气，这束缚了他三年的约定，如今终于是完全被卸掉了，而在褪去了那让得他奋斗努力了三年的目标之后，心中却是忽然有些茫然起来，然而茫然并未持续多久，那忽然浮现在脑子里少女清雅的笑容，却是让得他脸庞上扬起了一抹温暖弧度。 “薰儿，你在那里还好吧？等着我...”低声喃喃着，想起那已经接近两年未见的少女，萧炎心中便是升起一团火热。 转过身来，萧炎目光瞥向那已经行出密林的动人背影，笑了笑，赶忙追了上去。 离开云岚山之后，萧炎并未再回到帝都，而是与美杜莎女王直接改道，对着乌坦城所在的方向飞掠而去。 帝都距离乌坦城的距离，几乎是横跨了将近大半个帝国，这般庞大的疆域，即使是以萧炎两人的飞行速度，那也至少需要两三天的时间方才可能抵达，再者由于美杜莎女王的要求，在沿途所路过的大城市时，萧炎不得不停留而下，等待着此地的拍卖场以及那种交易会开启，如此一来，行程时间，更是被大大的拖延，不过好在如今三年之约已经完毕，萧炎也是脱离了以前那种每天掐准时间过的生活，一路而来，没有了约束以及心理负担，晃晃悠悠的，倒也是轻松自在，而这种悠闲生活，萧炎可是自从那三年之约开始之后，便是从未真正享受过了。 在赶路回家的前三天时间中，虽然两人在一些大城市中滞留了点时间，可惜，让得美杜莎女王有些失望的是，那炼制融灵丹的奇异药材，竟然是连一株都没有寻找到，对于这，她也是无奈，毕竟若是炼制六品丹药的材料这般好寻，那它的价值，也不会这般昂贵了。 两人一路走走停停，犹如走马观花一般，然而让得萧炎有些诧异的是，美杜莎女王嘴上所说的三天交易时间明明已经到了，可她却依然并未变回成吞天蟒的形状，对于这，她的解释是私下与吞天蟒的灵魂商议了一下，因此方才拖延了变回去的时间。 对于这个解释，萧炎虽然有些愕然，不过却也是没有办法，难道她不回去，自己还有本事强迫她回去不成？到时候一巴掌甩过来，吐血重伤都是小事情了... 随着时间的悄然渡过，萧炎与美杜莎女王两人也是越来越接近乌坦城的地域，由于期间寻找药材的耽搁，以至于本来仅仅是两三天的路程，却竟然是足足快用了五天时间了。 黑焰城，帝国北部省份的一座颇大的城市，这里，距离乌坦城已经不远，以萧炎两人的速度，不到半天时间，也就能到达，不过由于这座城市在北部省份一向是以药材之城闻名，因此美杜莎女王还未征求萧炎的意见，便是迅速落下了身形，在郊外用一面薄薄的青纱将脸颊遮住后，这才施施然的对着黑焰城内行去，其后，萧炎也只得按耐住归家的热切，无奈的跟在她身后。 两人闲庭信步的走进城市，期间并未有着任何阻拦，虽然那守城的士兵眼睛有些不受控制的不断在美杜莎女王那成熟丰满的娇躯上扫过，可或许是因为后者那股旧居高位的气势缘故，以至于那几个有些蠢蠢欲动的士兵，倒也是不敢上前来盘问。 进入城市后，萧炎便是带路顺着街道走了一段距离，然后拐进了一座人流量不小的酒楼，由于帝国北方民风彪悍，因此这种酒楼，只有在帝国北部省份才能经常看见，类似帝都等豪华地方，却是并不常见。 这种酒楼，三教九流云集，帝国的民间消息情报，很多都在这些地方流传而开，因此，它能够快速的帮助萧炎知道，这座城市中那里的药材，方才是最多最好... 两人行上酒楼，在一处靠窗地方坐下，美杜莎女王玉手托着香腮，美眸盯着窗外，一副不理不顾的表情，这几天来，那些打听情报的事情，全部都是由萧炎出面。 见到她这副模样，萧炎也只得无奈的摇了摇头，挥手将一名侍女叫过来，点了些并不算烈的酒水后，然后站起身来，对着一些人流拥挤的地方挤了过去，如此折腾了半天后，方才满头大汗的抽身退回到桌子旁，望着那正惬意的抿着小酒的美杜莎女王，不由得郁闷的叹了一口气，这女人的架子，也太大了点吧。 “怎么样？问清楚了么？”美眸瞟了一眼萧炎，美杜莎女王轻声道。 “据说本城的一座采药殿极有名气，很多珍惜的药材，那里都有一些存货，不过就是价钱极为昂贵。”萧炎端起酒杯灌了一口，瓮声瓮气的道。 “休息一下吧，等会去那采药殿看看...”略感满意的点了点头，美杜莎女王含笑道。 翻了翻白眼，萧炎轻拍了拍背后黑尺，却是懒得再说话。 “嘿，你们听说了云岚宗的事了吧？”在萧炎两人安静休息之时，旁边不远处的桌上，忽然响起的神秘兮兮声音，却是让得萧炎将目光投了过去。 “切，你说的是那个叫做萧炎的年轻人大闹云岚宗的事吧？”一名男子对着那还一脸神秘的同伴不屑的撇了撇嘴。 “呃...你都知道了？”先前说话那人，顿时一怔，尴尬的道。 “这么大的事，早在两天前就是传了出来，那萧炎，可是在正式比试上将云岚宗少宗主纳兰嫣然给打败了去，听说好像是因为当年纳兰嫣然退婚的缘故吧，现在看来，当初那传出来的纳兰嫣然是被萧炎强行休掉的消息，还真是有着几分可靠性啊，看如今萧炎所表现出来的实力与天赋，配上她纳兰嫣然，绰绰有余啊...” “呃...后来呢？” “...后来据说云岚宗似乎是想将萧炎留下，嘿嘿，不过虽然人家年轻，可那背后的强者，却是恐怖得让人咋舌，听人说，当日的那场争斗，最后不仅搞出了两名斗皇强者，甚至是连那蛇人族的美杜莎女王，都是现了身...虽然云岚宗倾尽全力，可却依然还是让萧炎全身而退了。” “美杜莎女王？”这名字一出口，周围的人便是惊呼了起来。 “嘿嘿，根据可靠消息，那个萧炎，还是这一届炼药师大会的夺冠者。”周围那一道道惊讶的目光，让得那名男子虚荣心大涨，嘿嘿一笑，再度暴着猛料。 “炼药大会的冠军...不是叫岩枭么？”一道低低的声音忽然响起。 “岩枭，萧炎，倒过来读读不就是了，哈哈...”男子得意的笑道。 “呃...”周围人群一愣，旋即恍然大悟，虽然这种名字上的事被点破便是一钱不值，可正常的人，谁会没事的去把一个名字倒过来读？ “唉，这家伙可了不得啊，如此年纪，便是干出这种惊天动地的事情，日后长大，那还得了？”男子狠狠的灌了一口烈性麦子酒，有些艳羡的叹道，哪个男人，心中没有这种干出一番大事的热血梦想？只不过因为能力所限，很多人，注定了只能空想而已。 有些愕然的听着那传过来的谈话，萧炎不由得苦笑着摇了摇头，他没想到，这才不过几天时间，那云岚宗的事，竟然便是传到帝国的另外一边来了。 “你现在也是个名人了啊...”美杜莎女王晃着手中酒杯，戏谑的道。 摊了摊手，萧炎淡笑道：“我对这东西又不感兴趣，好了，走吧，去看看那采药殿有没我们所需要的药材。” “嗯。” 站起身来，萧炎与美杜莎女王刚想离开此处，那一旁桌子上再度传来的谈话，却是让得他脸色微微一变。 “那萧炎，好像是乌坦城萧家的人吧？” “是啊，萧家这次可是露脸了啊，有了这个恐怖得一塌糊涂的族人，日后北部省份，还有谁敢对萧家不敬？” “嘿嘿，那可不一定，我刚好从乌坦城过来不久，听说，萧家这两天也是遇到了一些麻烦。” “呃？这个时候，竟然还有人敢去找萧家麻烦？” “这我就不知道了，萧家保密得太严，我也不知道确切消息...”那名男子摇了摇头，低头喝了一口麦子酒，却是忽然一愣，缓缓抬起头来，望着出现在面前的一位黑袍青年，后者身上缭绕的雄浑气势，让得仅仅只是两星斗者的他咽了一口唾沫，小心翼翼的道：“这位大人，您有何事？” “你刚才说，萧家出什么事了？”萧炎沉声问道。 “呃...小的也不是很清楚，只是听说前两天在萧家似乎爆发过剧烈的战斗，然后萧家便是谢绝了任何外客进入，而且，从那后，本来一直常露面的萧战族长，也是没怎么出现了，想来，是在整理家族中的事情吧？”男子忐忑的道。 脸色逐渐阴沉，萧炎心头忽然有些不安了起来，对着男子感谢了一声后，便是转身与美杜莎女王匆匆行下楼梯。 “这个人背后的武器挺古怪的啊...”望着消失在楼梯处的萧炎，一人忽然低声道。 “武器？尺子？”先前那位男子一怔，猛然间，似是响起了什么，脸庞上逐渐浮现一抹惊骇，失声道：“他就是萧炎？！竟然这么年轻？” 此时的萧炎，自然并未理会酒楼上的骚动，在下了楼之后，站在街道上，紧皱着眉头，望着美杜莎女王，道：“我不能留了，我要先回乌坦城了。” 闻言，美杜莎女王黛眉轻蹙，淡淡的道：“先看看这里的药店吧，万一有我需要的药材...” “我说，我现在就要回乌坦城！”萧炎目光凌厉的盯着美杜莎女王，一字一顿的沉声道。 萧炎忽然变得强硬起来的态度，让得美杜莎女王怔了怔，这几天来，萧炎对她所说的话，从未有着半点违背，没想到，此时竟然会直接顶撞于她，这让得身份贵为一族之皇的美杜莎女王略微有些薄怒。 “本王要寻找药材！”妖艳眸子冰冷的盯着萧炎，美杜莎女王缓缓的道。 眼睛死死的盯着那双让得男人着迷的眸子，萧炎猛然伸出手来，在美杜莎女王错愕的目光中，一把将那柔若无骨的纤手紧紧抓在手中，在后者即将爆发之前，他冷声道：“想要融灵丹，那就别给我摆什么女王的架子，先前敬你，是看在你帮我脱困的份上，再这般胡搅蛮缠，蛮不讲理，休怪我也不给你留什么情面了。” “走！” 语罢，萧炎一把拉着她，快速对着城市之外奔跑而去，而那美杜莎女王，似乎也是被萧炎忽然间爆发出来与前段时间截然不同的冷厉惊了一阵，当下竟然是没有反抗，只是美眸带着许些愕然的盯着前者，她从来没想到过，凭自己的身份，竟然还真有人敢这般凶巴巴的吼她。 一时间，美杜莎女王心中忽然升起许些哭笑不得的情绪，自己多少年没被人这般对待了？而且，这人还仅仅是一个她一巴掌就能扇飞的年轻大斗师，真是嫌命长了么？ 拉着美杜莎女王飞奔出城市，萧炎迅速召唤出紫云翼，然后急速的对着乌坦城赶去。 在这般近乎极限的赶路下，仅仅是两个小时时间，一座若隐若现的城市轮廓，便是模糊的出现在了萧炎视野之中。 (诸位看完后，顺手投点推荐票吧，谢谢了。)(未完待续)

第三百五十七章 萧家变故
第三百五十七章 萧家变故 两人在距离乌坦城之外不远处降落而下，落地后，萧炎并未再理会身旁的美杜莎女王，脸色有些阴沉的对着那大开的城门快步行去。 行近城门，萧炎抬头瞟了一眼那城门上方硕大的“乌坦城”三个大字，不由得停下脚步，望着那隐隐顺着城门通道传出来的鼎沸人声，轻吐了一口气，自言自语的喃喃道：“乌坦城，我萧炎终于是又回来了...” 举步行进城门，穿过有些阴暗的城门通道，然后眼前阳光骤然大亮，萧炎微微抬头，那透着一抹亲切与熟悉的交错街道，出现在了视线之中。 “两年了，也没变多少啊...”轻声笑了笑，归家的那股淡淡温情，让得萧炎脸庞上的阴沉淡了一些，偏头望了一眼不急不缓的跟在身后的美杜莎女王，然后转过头来，抬脚对着那条曾经走了十几年的街道，快步行去。 由于心中挂念着族中所发生之事，因此萧炎途中并未有所停留，一路匆匆对着记忆中的道路快步行走着，期间在路过几家以前萧家坊市时，略微停了一下脚步，望着那人气有些萧条的坊市，他眉头轻皱，步伐却是逐渐加快。 十几分钟后，萧炎轻车熟路的穿过几条街道，然后脚步忽然顿住，抬头望着那坐落在街道尽头处的一处庞大院落，院门上硕大的“萧家”二字，让得他缓缓松了一口气。 站在了自家门口，萧炎却是安静了许多，目光在萧家周围扫过，当年他离家之时，这里几乎是门庭若市，然而如今，却是显得颇为冷清，那往日大门口整齐站立，颇具威势的门卫，现在却竟然是一个都不见。 “究竟发生什么事了？”眉头紧皱，萧炎偏头看了一眼身后的美杜莎女王，沉默了一下，忽然轻声道：“能答应我一件事么？” “不能。”这个女人似乎一直对于萧炎先前的态度耿耿于怀，因此，听得他的话，拒绝得极为利落。 “代价是一株炼制融灵丹所需要的药材。”萧炎淡淡的道。 “你有？”闻言，美杜莎女王眸子顿时亮了一点。 “有一株八陵魔针果。”在当初离开魔兽山脉的那个小山谷中，萧炎带了不少药材，而那炼制融灵丹所需要的八陵魔针果，刚好在其中。 “什么事？” “今天，听我的话...” “杀人...可以。”美杜莎女王仅仅沉吟了不到两秒，便是点头，在她心中，杀人，比其他任何东西，都要实惠。 笑了笑，萧炎转身行近大门，然而脚步刚刚踏进，一道有些稚嫩的愤怒声音，却是从门后响了起来：“你又是谁？真当我萧家好欺负是不？” 听得声音，萧炎行走的脚步不由得一顿，偏过头来，望向声音响起地，在大门后方处，一个年龄仅仅只在十二三岁左右的清秀小女孩，正瞪着眼睛，怒视着他。 “你...”目光缓缓的在小女孩身上扫过，那几年前的记忆，自脑海深处升探而起，萧炎脸庞略微柔和了一点，轻笑道：“我记得，你叫萧青吧？萧媚表妹的妹妹，两年没见，竟然都是长这么大了。” 听得萧炎一口便是叫出她的名字，小女孩明显怔了怔，灵动的眸子先是在那美杜莎女王身上停留了一会，虽然如今年龄尚小，可她却依然是为这个脸颊蒙着轻纱的妖娆女人的美丽有所吃惊，吃惊了一瞬，目光便是顿在了萧炎脸庞上，望着那张隐隐有点熟悉的轮廓，这个小女孩皱起了纤细的小眉头，苦苦的思索着。 皱着眉沉思了许久，萧青猛然间终于是想起了什么，盯着萧炎的那张小脸瞬间变动涨红了起来，灵动眸子中，跳动着惊喜与激动，片刻后，忍不住激动的小女孩忽然对着萧炎扑了过去。 “萧炎表哥？真的是你，你终于回来了！” 前跨了一步，将那扑过来的小女孩接住，萧炎微笑着抚摸着萧青的发丝，声音柔和的道：“小妮子，两年不见，可都快赶上你姐姐了哦，以后肯定也是个大美人。” “表哥，呜呜，你可回来了，族里出大事了，那些坏家伙想要趁火打劫，每天都来萧家，听妈妈说，他们想要抢我们的坊市，最近我们连家都不敢出。”从萧炎怀中抬起那张哭得稀里哗啦的小脸蛋，萧青红着眼圈，泣声道。 微微点着头，萧炎微笑的拍着萧青的后背，低声道：“好了，小妮子，不怕了，这些事，交给表哥吧，带我进去看看。” “嗯嗯...”萧青急急的点着小脑袋，由于当初萧炎助萧家一举成为乌坦城最大的势力，因此，萧炎的声望，在萧青的这一代小辈之中，极为高大，而且这两年时间，因为萧炎遗留而下的疗伤药的缘故，萧家的势力，也是在逐步的扩大着，所以，在这些小家伙心中，那个离家历练的萧炎表哥，几乎是有着神一般的神通。 站直身子，萧炎望着那因为心情愉悦而在小道上蹦跳前行的萧青，脸庞却是缓缓阴沉了下来，手掌轻拍了拍背后玄重尺，那忽然自体内升腾而起的阴冷杀意，让得一旁的美杜莎女王，都是略感诧异的挑了挑眉尖。 跟在萧青身后，萧炎脚步轻轻的踏在那碎石小道上，周围那阔别两年的熟悉环境，让得童年的记忆，也是缓缓的从萧炎脑中渗透而出。 一路跟着萧青穿过几条小道，一座颇为宽敞的大厅，逐渐的出现在了视线尽头。 “那些坏蛋就在里面，大长老他们也在里面，不过他们身上都有伤，不然那些家伙也不敢这么放肆。”萧青对着大厅扬了扬小拳头，忿忿的道。 “有伤？族里果然是出事了啊...”紧抿着嘴唇，萧炎踏上石梯，然后停在了禁闭的大门之外，听得里面的声响，唇角逐渐掀起一抹冷笑。 宽敞的大厅，光线略显昏暗，气氛也是有些阴沉，在大厅中，至少满满的挤着上百人，这些人分成两群，互相对立，彼此间虎视眈眈，看上去很是有些即将暴动的味道。 两方人马之前，皆是坐着几人，在萧家人群前面，坐着的，是萧家的三位长老，不过此时的三人，脸色有些苍白，从他们外表那竟然有些掩饰不住漫溢而出的许些斗气模样来看，明显是受了不轻的内伤。 在萧家族人对面，则是一群满脸凶相的大汉，在人群之首的太师椅上，三人坐于其上，其中一人，赫然是那曾经被萧炎搞得元气大伤的加列家族族长，加列毕！ 而另外一人，萧炎也认识，当年与萧家并列乌坦城三大家族之一的奥巴家族的族长，奥巴顿... 至于第三人，却是相当陌生，此人身着一套炼药师长袍，脸色冷厉，年龄大约在五十左右，另外，最引人注目的，还是此人长袍胸口处所绘制的一个鼎炉徽章，在徽章上，三道银色波纹，犹如活物一般，轻轻扭动。 三品炼药师！ 在乌坦城这个连炼药师公会都不曾拥有的城市中，一个三品炼药师，几乎能够让得任何势力对之感到敬畏，而这个陌生的三品炼药师，也正是萧家三位长老此时最为忌惮的人。 “两位族长，虽然我萧家最近遇到一些麻烦，可两位若真是以为我萧家是泥捏的不成？乌坦城坊市是我萧家辛苦打拼而来，你们那般低价，便是想要收购，做梦不成？”二长老脸色阴沉如水，目光扫过对面那如虎似狼的一群人，冷声道。 “哈哈，二长老说笑了啊，这两年你们萧家几乎把乌坦城的钱给赚了个精光，若是再这般继续下去，我们除了离开这里之外，恐怕没有第二条路能走了...此处是我们的根基之地，离开了，想要在别的地方落地生根，那可不是容易的事啊，唉，为了生存，我们也是迫不得已啊，还望三位长老包涵一下，只要你们能够答应我们提出的条件，看在以往的情面上，日后，我们也并不会太过难为萧家的，有钱大家一起赚，那不是很好么？”奥巴顿笑眯眯的道。 “妈的，八万金币一座坊市，你他妈的是抢啊？”眼睛赤红的瞪着奥巴顿，脾气一直火爆的三长老忍不住的一拍桌子，指着奥巴顿怒骂道。 “老三！”大长老一把将起身的三长老拉住，低喝道：“别乱了方寸！” “妈的...”恨恨的坐下来，三长老捏着茶杯的手掌嘎吱作响。 “呵呵，三长老火气还是一如既往的大，气大伤身啊。”一直沉默的加列毕，忽然阴声笑了笑，道：“不过可惜，今天这事，可轮不到你们有什么选择的余地，你们是卖也得卖，不卖，也得卖!” “加列毕，当初真不该念着仁慈，放了你这丧家之犬一条生路。”大长老阴沉的道。 “抱歉，这世界上没什么后悔药可卖。”加列毕笑了笑，脸庞上的阴狠有些让人心寒：“两年前我加列家族所受的伤，今日，我加列毕要全部返送给你萧家！” “如果你们真要相逼的话，那我萧家也只能拼个鱼死网破了。”望着那犹如一条毒蛇般的加列毕，大长老沉默了一下，旋即森然道，现在他只能期望对方舍不得硬拼，而选择拖延时间了。 “哈哈，老王八蛋，你现在还有什么资格与我们拼？有本事去将萧战叫出来啊？你们三个老家伙现在这副状态，我一人就能彻底解决！”加列毕冷笑道。 眼角微微抽搐，大长老挥手将身后那群暴怒的萧家族人拦下，目光阴冷的盯着加列毕，寒声道：“只要你敢动我萧家，我萧家子孙，绝对会让你们寝食难安......只要他回来，你们就等着接受最疯狂的报复吧！” “他？”眼角忽然一跳，不知为何，不仅加列毕与奥巴顿沉默了下来，就是连那一旁的陌生炼药师，那放在椅子上的手掌，也是忍不住的跳了一跳。 众人脑海中，缓缓浮现一个年轻背影，两年前，就是这个仅仅十五岁的少年，将正如日中天的加列家族，打下了万丈深渊！ 两年后，当年的少年，却已经直接挑上了云岚宗，并且还全身而退！ 要知道，在加列毕这些势力眼中，云岚宗几乎便是犹如那神灵一般，只要从云岚宗内随便出来一个人，便是能够将乌坦城这些实力给横扫个干净。 在第一次听见那个萧家小子大战云岚宗的传闻之时，似乎整个乌坦城的人，都是为之怔了一分钟，而那些与萧家为敌的势力，更是从骨子中散发出一股寒意。 若非是那个连加列毕也不知道底细的神秘强者私下告诉他，萧炎已经暗中被云岚宗击杀的消息的话，恐怕再给加列毕十个胆子，也不敢来萧家趁火大打劫，即便他找到了一个三品炼药师撑腰... “嘿，那你就等吧，等你死了，恐怕就能见到那个叫做萧炎的小混蛋了...”加列毕森冷的笑了一声，试图借此来掩饰自己对某个人的恐惧。 “奥老哥，不要再拖延了，既然他们不肯答应，那便直接动手吧，萧家这些年的垄断，可是差点让得我们破产啊，不能再客气了。”转过头来，加列毕对着奥巴帕顿阴声道。 “唉，既然三位长老这般不识时务，那也就别怪我不讲情面了啊...”惋惜的叹了一口气，奥巴帕顿挥了挥手，顿时，其身后的几十名大汉，呛的一声抽出腰间锋利武器，满脸杀意的盯着对面的萧家族人。 “妈的，既然你们想要赶尽杀绝，那我萧家就算拼得只剩一人，也要你们不好受！”手掌猛然重重砸在桌面上，一直压抑的大长老，终于是爆发了出来，豁然站起身来，怒吼道。 “大长老，萧家可没退缩的软蛋！和他们拼了！”其后，几十名萧家族人，脸色因为愤怒而显得涨红。 “只要我们能够熬到萧炎小族长回来，那到时候，今日受的怨气，再一并向他们要回来！”大长老喘着粗气，咬着牙喝道。 小族长，这个称呼，代表了族中长老对某个未来家族族长接班人的认可，那从云岚宗之上传下来的消息，让得每一个萧家人，对那个名叫萧炎的族人，都是感到自豪，包括那当年看不起他的三位长老。 “抱歉，你们或许没那个机会了，当年萧炎害死我学生，今天，就让你们萧家人来陪葬吧。”那一直沉默的炼药师，忽然站起身来，声音嘶哑的道。 缓缓抬起头来，炼药师目光扫过萧家众人，淡淡的道：“忘了告诉你们，我学生就是当年给加列家族制造疗伤药的柳席。” 随着炼药师话语缓缓落下，一股足有六星大斗师的强大气势，自其体内猛然暴涌而出，在这股气势压迫下，本就深受不轻内伤的大长老等人，急忙后退了几步，脸色更显苍白。 “杀了他们！一个不留！”加列毕冷笑着望着那群满眼怒火的萧家族人，阴森的道。 “今日...真是天要亡我萧家啊。”望着那群狞笑着对着他们包围而来的人，大长老嘴角忽然溢出一抹鲜血，面色有些绝望与灰暗。 “嘎吱...” 就在萧家众人打算亡命一搏之时，清脆的推门声响，忽然打破了即将开始的杀戮。 房门缓缓推开，刺眼的阳光顺着门缝蔓延而出，最后直至大厅另外一端。 大厅内众人转头望向大门处，那里，一个削瘦的年轻身影，缓缓走进。 “抱歉，回来迟了...” 青年淡淡的歉意声音，响了起来。 听得这隐隐有些熟悉的声音，大长老先是一怔，旋即紧绷的身体彻底松了下去，两滴激动的浊泪，顺着苍老的面庞滚落了下来。(未完待续)

第三百五十八章 一个不留
第三百五十八章 一个不留 顺着门缝蔓延而出的阳光通道之中，身形削瘦的青年，缓缓走进，旁若无人的穿过那一众手持武器的大汉，最后再从那满脸呆滞的加列毕，奥巴帕顿两人身旁，徐徐而过。 大厅之中，气氛安静得鸦雀无声，仅有那略显急促的呼吸之声。 在所有目光的注视下，青年缓缓来到萧家众人之前，低头望了一眼那激动得老泪纵横的老人，轻轻欠身。 “萧，萧炎...”在身后族人的搀扶之下，大长老激动的望着面前那张比两年前少了许些稚嫩，多了几分刚硬线条的清秀脸庞，声音忍不住有些颤抖着道:“真的是你？” 抬头望着那张两年前曾经让得他看着就想踩一脚的老脸，萧炎轻笑着点了点头，心中，却是略有些感慨，经历了两年历练，他也的确是成熟了许多，当年的那些怨恨，也是在时间流逝中，变得淡了去，不管如何说，自己与这个家族，也是有着那难以抹除的血缘关系。 “大长老，真的是萧炎少爷！“ “萧炎少爷回来了！我们萧家有救了！”那搀扶着大长老的萧家族人，面露狂喜，几乎是激动得有些口不择言。 望着那张依稀能够见到两年前一些熟悉轮廓的脸庞，那这两天精神极为紧绷的萧家众人，终于是如释重负的松了一口气，顿时，一股欢喜的气氛，替代了先前的那股绝望，一些定力稍差之人，甚至都是忍不住的发出了欢喝声音。 二长老与三长老对视了一眼，心中悄悄松了一口气，目光盯着那张微笑淡然的清秀脸庞，欣慰的点了点头，经过两年历练，这个以前锋芒毕露得有些刺人的家族晚辈，终于懂得了如何收敛自己的锐气。 过刚易折，太过锋芒毕露，并非完全是好事，宝剑藏匣，剑气暗蕴，方才是正道之途啊。 与萧家众人的欢呼声相比，对面那本来还气势汹汹的加列毕一干人，却是在瞬间哑火，一众人面面相觑着，那紧握着武器的手掌，却是忍不住的有些颤抖了起来，这些天几乎每一个乌坦城人，都听说了不下于十个不同版本的萧炎大战云岚宗的震撼事件，而对于这个犹如存在于传说中的人物，所有人都是满心敬畏，而如今那传说中的人活生生的出现在了他们面前，也难怪这些杀气满溢的家伙，也会感到一股恐惧。 “妈的，加列毕，你个混蛋不是说萧炎已经被云岚宗暗中击杀了吗？那现在为何还活着？”眼睛盯着那背对着他们的削瘦背影，奥巴帕顿眼中闪过难以掩饰的惊恐，脸色铁青的转过身来，一把抓住加列毕的领子，低声怒吼道，吼声中，有着点颤抖。 视线同样粘在那背影之上，加列毕嘴角不断的哆嗦着，脚跟也是在此刻有些发软，他艰难了咽了口唾沫，原本阴狠的脸庞，此时却是有些哭丧了起来：“我他妈的怎么知道，那个人明明说了萧炎已经被击杀，以他的实力，没必要骗我一个小家族族长吧？” “那面前这个人，难道是萧炎从地狱里爬出来的？”奥巴帕顿咬着牙怒道，他答应加列毕的游说，共同对付受重创的萧家，虽说其中有一部分原因是这两年的确被萧家压制得太狠，不过更多的，还是加列毕所说的，萧炎已经被云岚宗的强者暗中击杀，因此，他这方才敢点头拼命一搏... 要知道，在他第一次听说萧家那个小子竟然与云岚宗那个庞然大物大战且全身而退之后，心中是如何的震惊... 正因为如此，所以当加列毕在以极其恶毒的赌咒发誓下，他方才将信将疑的点头答应。 在答应之后，那迟迟未归来的萧炎，却更是让得奥巴帕顿对于加列毕的话相信了几分，然而.....就当他在以为所需要的东西即将到手时，那照加列毕所说，原本该是已经被击杀的萧炎，却是活生生的出现在了他的面前，这种打击以及那个人影所带来的恐惧，让得奥巴帕顿陷入了暴怒与惊恐之中。 加列毕脸色惨白，此刻的他，也是处于浑身冰凉的状态。 眼睛死死的盯着萧炎，那名三品炼药师喉咙滚动了一下，脸庞上阴晴不定，先前那股爆发出来的强横气势，也是萎靡了许多。 “三位长老，没事吧？”背对着那些脸色各不相同的人，萧炎望着三位长老苍白的脸色，轻声道。 “没事。”大长老挣扎着站直身来，摇了摇头，旋即脸庞肃穆的对着萧炎缓缓弯身，然而在其身体弯下一半之时，一只手臂却是将之撑了起来，他抬头，却是瞧着一张噙着柔和笑容的年轻脸庞，当下老眼忍不住的有些发酸。 “大长老，你是长辈，这般对萧炎，可使不得，要不然，父亲看见，恐怕又得责怪我了。”萧炎微笑着轻声道。 “以前...是我们几个老家伙过分了，日后，往日的那些事，我以大长老的身份保证，不会再重复...”大长老偏头搽拭了一下有些湿润的眼角，对着萧炎叹息道。 “呵呵，小时候我也挺不遭人喜的，而且事情已经过去，我这人，挺健忘的。”萧炎笑着耸了耸肩，在再次踏进这个家族之时，他便是知道，不管如何，自己的血脉，属于这个家族，至少，在当初变成废物之前，这个家族给予了他完美的童年。 萧炎目光在三位长老身后那些熟悉的族人面孔上扫过，微笑道：“不过现在，我觉得还是先把这里的麻烦解决掉再叙旧好点。” “孩子，小心点，加列毕与奥巴帕顿都已经是五星大斗师，而那个老头，就是当年柳翎的老师，三品炼药师，六品大斗师的实力。”大长老点了点头，低声提醒道。 微笑着点头，萧炎缓缓转过身来，脸庞上的笑意，在扫向加列毕等人时，却是逐渐变得阴冷。 “两年没见，加列毕族长依然是雄风不减当年啊。”萧炎目光从对方人群中缓缓扫过，最后停在了加列毕身上，笑道。 目光死死盯着那张依稀有着两年前少年的轮廓的脸庞，身体忍不住的打了个哆嗦，咽了一口唾沫，颤声道：“呵呵，萧炎侄儿，没想到还能再见到你啊...” 萧炎微微笑了笑，随手从身后抽出一张椅子，然后当着所有人的面，大刺刺的坐下，手掌握住尺柄，猛的一抽，重尺夹杂着凶悍劲气，插进了坚硬的石板之中，顿时，一道道细小的裂缝，顺着尺子落地处，蔓延了出来。 “奥巴族长，没想到您也在啊。”目光再度转向一旁脸色变幻不定的奥巴帕顿身上，萧炎缓缓道。 “啊？哦，呵呵呵...两年不见，萧炎侄儿气度也是越来越不凡了啊，当真是虎父无犬子，萧老哥看见的话，肯定会高兴得合不拢嘴的。”听得萧炎声音，奥巴帕顿浑身一颤，赶忙赔笑道。 “废话就吞回去吧。”淡淡的瞥了他一眼，萧炎手掌缓缓摸上一旁的玄重尺柄，声音悄然变得森然：“我只想知道，两位今日带人来我萧家，究竟是想干什么？” “啊？那个...那个...哈哈，萧侄儿，今天的事是误会，我们过来，只是因为听说萧家遇到了一些麻烦，所以特地来看看，你也知道，我们与萧家也有着不少合作的地方，如今萧家出事，我们自然是需要来关注一下。”听得萧炎声音中暗蕴的森冷杀意，奥巴帕顿脸色再度白了一分，赶忙笑道。 一旁，加列毕脸色也是忽白忽青。 “是么？” 萧炎低头笑了笑，脑袋猛然抬起，漆黑的眸子犹如锋利刀芒一般，冷冷的盯着奥巴帕顿两人，安静的气氛中，一道轻微闷响，忽然响起，旋即，炽热的青色火焰，毫无预兆的自萧炎体内暴涌而出，在这一刻，大厅中的温度骤然升高，那距离萧炎颇近的萧家族人，赶忙后退着。 “如果两位是来打我萧家的主意，今天，那也就别走了吧...”青色火焰缭绕着全身，萧炎的声音，却是冰寒无比。 口干舌燥的望着那从萧炎体内升腾而起的青色火焰，奥巴帕顿，加列毕以及那位三品炼药师，皆是面现恐惧的后退了两步。 “萧炎侄儿，不要误会，在下可并没有对萧家有半分其他念想，今天的事，只是一场误会，现在我立刻带人离开！”奥巴帕顿咽了一口唾沫，声音因为恐惧，竟然变得有些尖锐。 在说完这话之后，他便是赶忙一挥手掌，几十名手持武器的大汉急忙向他靠拢，然后一行人，小心翼翼的对着大厅外退去。 “少族长？不能放他走啊，这两天，我们不少族人被他们给伤了，有些甚至...”望着那退出的奥巴帕顿，性子急躁的三长老忍不住出声道，然而他的话语还未说完，便是被萧炎挥手止了下去，当下，他也只得咽下口中话语，退了回去，看他这般模样，明显现在已经是真正的将萧炎当成了支撑这个家族的顶梁柱。 “你...”瞧得那竟然这般就要退出的奥巴帕顿，加列毕一怔，脸庞微微抽搐着，身体僵硬了瞬间，也是急忙转过身来，对着那坐在椅上，一脸平静的萧炎谄笑道：“萧炎侄儿，今日之事，的确是误会，来日我定然会亲自登门谢罪，今日族内有事，便告辞了...” 说完，他也是赶忙一挥手，带着手下，转身就欲赶忙离开。 望着那都是带着各自手下，狼狈望外窜的加列毕与奥巴帕顿，那位三品炼药师脸色一片铁青，虽然他心中也为萧炎的名声而有些发憟，可身为炼药师，他的高傲，并不允许他也这般犹如丧家之犬一般离开，当下他咬着牙，厉声喝道：“你们给我站住，萧家如今元气大伤，一个毛头小子就将你们吓成这般模样，日后还有何脸面在乌坦城立足？” 听得炼药师的喝声，加列毕与奥巴帕顿脚步皆是一顿，然而，就在他们思想刚刚犹豫了一瞬后，一道凄厉的惨叫声，便是在大厅中响了起来，两人忍不住的回头一望，却是骇然的看见，此时的那位三品炼药师，正被包裹在一个七彩颜色的能量膜之中，而且，那能量膜顶上，竟然还在不断倾洒下七彩液体，那七彩液体似乎具有极烈的腐蚀性，每一滴液体掉在炼药师身体上，都将会带起一道凄厉惨叫。 在大厅中一道道惊骇的目光下，那位三品炼药师的身体，几乎是在以肉眼可见的速度被腐蚀着，当时间过去十几秒后，七彩液体已经灌满了一半的能量膜，而其中，炼药师的身体...已经连着骨头，全部被腐蚀掉了。 “咕...”三品炼药师极为凄惨的死状，让得大厅内众人喉咙忍不住的滚动了一下。 “砰...”能量膜忽然爆裂而开，七彩液体喷薄而出，最后在众人注视下，缓缓融合成了一具曼妙娇躯，片刻后，一位妖艳的美人，几乎是犹如变身一般，出现在了大厅之中，妖异美眸轻抬，其中的森然，却是让得与之接触的人，浑身发寒。 牙齿打颤的望着那妖艳的美人，这一刻，一个让得人几乎要瘫痪的名字，从加列毕与奥巴帕顿心中浮现而出。 “美...美杜莎女王？” “萧...萧侄儿，告辞了，今天的事，绝对只是误会啊。” 对着那犹如木桩一般安静坐在椅子上的萧炎颤抖着拱了拱手，加列毕与奥巴帕顿终于是忍不住心中恐惧，带着手下狼狈的蜂拥而出，他们已经决定，只要一离开这里，就立刻收拾东西，远离乌坦城！ 淡漠的望着那狼狈涌出大门的加列毕等人，一直沉默的萧炎，这才轻轻挥手，平淡的声音，却是让得所有萧家族人，有种大快人心的激动。 “一个不留。” 随着萧炎声音落下，大厅中，美杜莎女王的身影，缓缓变得虚幻，而那大门，也是哐的一声，紧紧反关而上，紧接着，大门之外，惨叫声，接连响起。 (请诸位看完更新后，顺手投几张推荐票吧，谢谢了。)(未完待续)

第三百五十九章 他必须死！
第三百五十九章 他必须死！ 宽敞大厅中，气氛安静得鸦雀无声，听得那在门外响起的道道惨叫声，所有萧家族人都是紧握起了拳头，脸庞上，有着一种痛快，这几日萧家的变故，让得他们心中憋满了不忿，如今萧炎的归来，终于是一把将这个即将走进末路的家族拉了起来，前几日所受的怨气，也是在此刻，随着门外的惨叫声，缓缓消减。 门外的惨叫，持续了仅仅不到一分钟时间，便是逐渐湮灭，而随着那惨叫声的落幕，大厅中，一道道目光，再度凝聚在了那背对着他们，安静坐在椅子上的萧炎背影，此刻，那些目光中，多出了许些狂热的尊崇。 “少族长。”大长老激动的上前一步，打破了大厅中的沉默。 “大长老还是叫我萧炎吧，这少族长，我可是当不起。”萧炎缓缓从座椅上站起身来，转身轻笑道。 望着那张与先前那股杀气凛然的截然不同的微笑脸庞，大长老微微一怔，旋即笑着点了点头：“如今这个家族，你的话，便是能够代表族长的命令。” “那父亲可不答应了...”玩笑着摇了摇头，萧炎手指轻弹，十来个小小玉瓶出现在了桌面上：“这里有些治疗内伤的疗伤药，先给受伤的族人服用了吧。” 闻言，大长老连忙点了点头，手掌一挥，两名族人快步上前，将玉瓶收起，然后依次分发了下去。 瞧得那些服下疗伤药的众人，萧炎一手抓起玄重尺，随手插在背后，然后对着大厅之外走去。 “嘎吱...”拉开房门，阳光倾洒而进，温暖的阳光，将大厅中那略微有些阴暗的环境驱逐殆尽。 踏出门槛，萧炎站在大门处，目光四处望了望，满地尸体的场景，并未出现，在阳光照耀下，仅仅只有那美杜莎女王，正慵懒的斜靠着一处柳树，纤手随意的把玩着翠绿的碧叶，优美的曲线身影，倒映在地面上，微微波动，极为诱人。 瞧得萧炎出来，美杜莎女王抬头，瞟了他一眼，淡淡的道：“尸骨无存，一个没留...记得，那株八陵魔针果，是我的了。” “这女人果然够狠...”心中叹息了一声，萧炎点了点头，转头望着那些跟着身后走出来的萧家族人，此时他们也正拿惊诧的目光扫着面前的空地，不过碍于那不远处妖艳女人的恐怖，即使是连脾气火爆的三长老，都是没敢主动开口询问。 “日后乌坦城，已经没有加列家族与奥巴家族了。”萧炎的声音，让得萧家族人心中松了一口气。 “对了。”忽然似是想起什么，萧炎眉头一皱，沉声道：“大长老，族中的人呢？萧家貌似不止这点人吧？” “呵呵，不用担心，如果萧家只剩这点人了，那我还有何脸见列祖列宗。”笑着摇了摇头，大长老解释道：“早料到会有人趁火打劫，所以我已经提前将族中家眷安排到了族中后山，在那里，还有着不少实力不错的族人守护着。” 闻言，萧炎这才轻松了一口气，转头望着那从人群中挤出一个小脑袋，此时，这个扎着小辫子的俏丽小女孩，正拿一对崇拜得几乎要出现小星星的水灵大眼睛，紧紧的盯着萧炎。 “小妮子，去后山将族人都叫出来吧，表哥回来了，萧家不会再有事了。”萧炎对着萧青招了招手，微笑道。 听得萧炎吩咐，萧青急忙挤出人群，脆生生的应了一声，然后欢呼蹦跳着跑向萧家后院，沿途，还不断传出小女孩欢喜的嘻嘻笑声，她心中所认为的那个无所不能的表哥，并没有让得她失望，那即使是连族中长老都束手无策的难题，却是被他不到一个小时，便是彻底解决。 长长吐了一口气，萧炎转头，目光凝视着大长老：“现在，大长老可以将最近萧家所发生的事情，仔仔细细的说给我听了吧？” “唉。”听得萧炎问话，大长老那本来还略带笑意的脸庞顿时苦涩了起来，轻叹了一声，转身挥了挥手，将族人各自遣散开去整理着被弄得一片狼藉的萧家，然后这才转过身，对着萧炎道：“先进来说吧。” 说着，他率先转身行进大厅，二长老与三长老对视了一眼，也是满脸阴沉的紧跟了上去。 望着三人的模样，萧炎手指轻颤，抬脚跟上。 四人再次走进大厅，此时那略微狼藉场所，已经被萧家族人快速的收拾了干净，四人依次而坐，一旁的族人，赶忙端上热茶。 双手捧着茶杯，感受着那渗透进身体的温度，他瞥了一眼脸色低沉的大长老，轻声道：“说吧，怎么回事？” 大长老点了点头，刚想开口，嘴巴却是一闭，目光停在了萧炎身旁的椅子上，后者随着目光微微转头，却是发现那美杜莎女王，不知何时，已经脸色平静的坐在了那里。 “不用管她，你说吧。”摇了摇头，萧炎道。 苦笑着点了点头，大长老沉默了一会，叹息道：“至从你离开乌坦城后，萧家借助着你留下的大批疗伤药，在乌坦城的势力也是逐渐增强着，虽然期间加列家族以及奥巴家族曾经想过联手打压，可还好有着雅妃小姐的支持，我们萧家，倒是一次次的挺了过来，不过因为这两年萧家因为疗伤药而获得利润实在太过巨大，也是导致加列家族，奥巴家族与我们的冲突越加剧烈，在你回来的前三个月，他们终于是忍不住的动用了武力，不过还好，这两年萧家势力大涨，在武力方面，即使他们两家联手，也并未取得多大的好处...” “不过...”话语到此，大长老脸色忽然阴晴不定了起来，手掌紧握，嘎吱声音，让得萧炎知道，此时，他心中隐藏着何种愤怒。 “就在三天前，萧家却是遭受到了最惨烈的打击。” 眼角一跳，萧炎缓缓抿了一口茶水。 “那是深夜，正是萧家防守最薄弱之时，三个出乎所有人意料的神秘黑袍人，忽然从天而降，虽然他们并未主动伤人，可却是将萧家破坏得一塌糊涂，他们的破坏，惊动了整个萧家，族长大怒，率我们萧家一干实力稍强之人想要阻拦，然而，对方实力...实在是太过恐怖，我们三人，在那领头黑袍人手上，没有走过一招，便是已成重伤，我们都知道，那个人有所留手，不然的话，那一招，我们三人绝对活不下来。”大长老身体轻微的颤抖着，低头道。 “咔嚓...”清脆声音猛然响起，大长老等人急忙抬头，却是瞧得萧炎的脸色忽然变得极为难看，在他的手中，茶杯已经被捏成了粉末，粉末混合着茶水，顺着指缝，滴落而下。 “父亲呢？”萧炎目光死死盯着三位长老，呼吸急促，声音也是有些嘶哑。 闻言，大长老三人脸色一片灰暗，苦涩着摇头。 “父亲没在后山？”萧炎脸色难看得有些可怕，望着满脸苦涩的大长老三人，他猛然站起身来，吼声自喉咙间传出：“给我说啊！” “那三个神秘黑袍人便是冲着族长来的，而族长似乎也明白他们的意图，所以，为了不引起族人伤亡，族长独自将那三个神秘人引开...至今...至今未回。”大长老咬了咬牙，苦笑道。 “轰！” 凶悍气势，猛然在大厅中暴涌而起，那一旁的桌子，直接是在此刻轰然崩裂，大厅中，那些来回穿梭着收拾大厅的族人们皆是身体僵硬的望着厅中脸色一片狰狞的萧炎。 “有那三个神秘人的消息么？”身体被包裹在一片炽热青色火焰中，萧炎此刻的声音，犹如是从那九幽之下传来一般，冰寒中透着疯狂杀意。 “ 没...”咬着牙盯着那扑面而来的炽热温度，大长老苦涩的摇了摇头。 “不过虽然并不知道族长现在确切的情况，可我们还是能够确定，现在的他，至少没有生命危险。”大长老忽然从怀中小心翼翼的摸出一个古朴的盒子，打开盒子，一枚翠绿的玉片，出现在了其中，此时的玉片中心位置，一个光点，正缓缓游走着，宛如具有灵性一般。 谨慎的拿起玉片，大长老上下仔细的打量了一番，松了一口气，低声道：“这枚玉片，是萧家祖宗所留，每一任族长，都将会其中留下一点灵魂力量，只要族长身死，那么这个游走的光点就会随之消散，而看现在族长所留下的灵魂光点依然强盛，想必并没有生命之忧。” 大长老的话语，让得萧炎那即将犹如火山般爆发的心，终于是安稳了一点，从大长老手中接过玉片，轻轻的抚摸着。 “它能让得我知道，父亲现在的位置么？”萧炎声音阴寒的道。 “不能...”大长老苦笑摇头。 萧炎深深吸了一口冰凉空气，缓缓闭上充盈着杀意的眸子，心中那疯狂的杀意，冲击着那即将到达极限的理智。 “他们三人体内有云岚宗人残留而下的能量痕迹。”静坐一旁的美杜莎女王，忽然淡淡的瞥了萧炎一眼，道：“有点像是那个云岚宗首席长老的...” 紧闭的眼眸，骤然睁开，一股即使是美杜莎女王都为之侧目的阴冷杀伐，缓缓自萧炎体内渗透而出，微微抬头，那张清秀的脸庞，此刻却是布满狰狞与疯狂！ “此次，他必须死！谁阻，谁死！”(未完待续)

第三百六十章 安顿萧家
第三百六十章 安顿萧家 大厅之中，疯狂的杀意自萧炎体内渗透而出，所有人都是心惊胆颤的停下了手中的动作，望着前者那狰狞的脸庞，皆是不敢发出半点声响。 “少族长...那三名神秘人，是云岚宗的？”大长老脸色略微有些难看的低声道。 深吸了一口气，萧炎强行压抑着心中的杀意，微微点了点头，声音阴寒的道：“既然她都说了你们体内有着云棱所残留的能量，那么自然是假不了，而且，在我离开云岚宗后不久，家族便是遭遇这种强者袭击，那云岚宗，怎么可能脱得了干系！” “那...那少族长打算怎么办？”苦笑了一声，在云岚宗这般强大势力面前，大长老也是有些手足无措了。 “我说过，他，此次，必须死！”萧炎森然道。 “唉...”叹息了一声，望着那满脸杀意的萧炎，大长老沉默了一会，道：“少族长，虽然不知道那神秘人在云岚宗的地位，不过从他的实力来看，想必并不会低吧？” “除了宗主等少数几人之外，他在云岚宗的地位应该是最高。” “果然啊...”摇了摇头，大长老沉吟道：“先前少族长大战云岚宗，是因为三年之约的缘故，而且期间也并未给云岚宗高层造成太大的危害，所以，云岚宗对你也并不是极其忌恨...而如果，你这次将那位神秘强者给杀了，那双方的关系...则是彻底无解了啊。” “那大长老的意思，是让我不再管父亲的生死了？”萧炎眉头一皱，声音略有些阴沉。 “少族长误会我的意思了。”苦笑了一声，大长老叹道：“我只是想和少族长说，如果你真的将那神秘人击杀了的话，那么，萧家与云岚宗间的关系，则是将会彻底恶化...” “上一次，碍于你和纳兰嫣然的三年之约，他们吃在理亏，因此并没怎么动萧家，当然，那三个云岚宗神秘强者的变故，实在是有些出乎所有人的意料...不过如果这一次，你将那在云岚宗地位不低的神秘强者给杀了，恐怕，云岚宗就会真正的派人来动萧家了...” “说这些，并非是想阻止少族长前去解救族长，只是想让少族长能够担任起暂代族长之位，想个齐全之法，也好避免在援救族长时，与云岚宗发生了不可避免的冲突后，能够保留萧家血脉，这个家族，族长付出了极大心血，想必少族长也并不想让它就此凋零吧？” 脸庞上的阴沉逐渐淡去，萧炎点了点头，大长老这话，并未全无道理，此时的萧家与云岚宗根本不是一个级别上的势力，对方想要毁灭萧家，极为简单，自己若是杀了云棱，必然会引起云岚宗的震怒，到时候，萧家也会难逃牵扯，所以，若他想要去云岚宗寻回父亲，则必须事先给萧家想好后路。 安静的坐回椅子，萧炎微闭着眸子，手指轻轻的敲打在桌面上。 瞧得沉默下来的萧炎，大厅中的众人也是主动的保持了安静，一道道目光紧紧的注视着黑袍青年，此时，他的一举一动，都是牵动着整个家族的安危。 敲动的手指猛然一顿，萧炎睁开眼来，目光缓缓扫过四周的一些族人，最后停留在三位长老面上，语气坚决：“不论如何，父亲，我是绝对要将他寻找回来，即使代价是彻底激怒云岚宗。” 三位长老互相对视了一眼，旋即望向萧炎，缓缓的道：“那萧家？” “萧家是父亲以及爷爷的心血，我并不会看着它凋零。”萧炎眼眸虚眯，忽然站起身来，目光紧盯着三位长老，沉声道：“不知道现在的萧家，我所说之话，是否能够算数？” “算！”脸庞一怔，三位长老迟疑了瞬间，脸色严肃的齐声道，此时此刻，面列绝境的萧家，也只有面前的萧炎，方才有能力将它从泥潭中拉出来。 “你们呢？”萧炎豁然转身，望着门口处站立的一干族人，喝道。 “唯少族长之命是从!” 先前灭杀加列毕等人的铁血手段，已经彻底让得刚回来不久的萧炎，在萧家中建立下了难以撼动的地位，当下，听得他的喝声，那些族人们，几乎立刻便是脸色涨红的大吼了出来，他们同样也知道，这种生死关头，面前那个曾经是萧家废物的青年，是他们唯一的救星！ “好！” 点头沉喝了一声，萧炎转身走上那往日父亲所坐的位置，拂袍而坐，目光环视全场，石破天惊的道：“我打算将萧家迁离乌坦城！” 此言一出，大厅中顿时骚动了起来，萧家在乌坦城中，拥有不下十座的坊市，这些坊市的价值，合起来那可是一笔不菲的资金，若是就这般离开，那不是损失大了？ 手掌轻挥，大厅中的骚动缓缓停止，萧炎沉声道：“各位也应当知道，族长失踪之事，与云岚宗难逃干系，虽说云岚宗势大，可难道我萧家血性男儿，便是要任他欺凌不成？这事传了出去，岂不是要被人指着鼻子嘲笑我们没骨气？” “告诉我，援救族长，得罪云岚宗，还是跟乌龟一般缩在乌坦城，任人指着脊梁骨唾弃，你们，要选择什么？！”萧炎眼睛一瞪，厉喝道。 “救族长！我们萧家可没有乌龟！”青涩的稚嫩声音，从大门处突然响起，萧青的小脑袋从后面挤了出来，小脸激动得涨红，挥舞着小拳头，大声道。 “对，救族长，我们不要做乌龟！”又是几道稚嫩声音响起，大门处人头涌动，十几名年龄不过十二三岁的小孩挤了进来，大声喊道。 “妈的，云岚宗又怎么样？我萧家从未招惹过他们，可他们却将我们家族破坏成这模样，还差点导致我们惨遭灭族，少族长，我听你的！”一名身材壮硕的萧家族人，望着那些义愤填膺的后辈，心头也是一阵热血狂涌，忍不住的前踏了一步，脸庞涨红的大喝道。 “说得对，少族长，我们都听你的！”有了第一人，后面便是犹如起了连锁反应一般，一个个萧家汉子脸色通红的挥动着拳头喝道，这段时间接二连三的憋屈，实在是让得他们有些难以忍受，如今萧家终于有了主心骨，他们再也不想重复那种屈辱，即使那种代价是惹怒加玛帝国最强大的势力！ “呵呵，少族长，既然族人都愿意听你的，那么，你便将计划说出来吧。”望着那些脸色激动的族人，大长老转头对着萧炎欣慰笑道。 “我打算将族人分批派出乌坦城，然后让得他们各自前往帝国东部省份，那里云岚宗的势力，要相对薄弱一些，而且，两位兄长萧鼎与萧厉，在那边的发展也正在急速扩大，我想将族人秘密的送到他们那里去，这样，便是能够免除云岚宗对我们萧家的威胁。”萧炎缓缓的道。 “去帝国东部？”闻言，大长老一愣，有些迟疑的道：“那么远？” “帝国东部临近塔戈尔沙漠，只有那里，云岚宗的势力，才显得薄弱一些，其他地方，很容易暴露，日后，我们与云岚宗的关系，恐怕将会极遭，所以，我们必须做好准备。”萧炎道。 “现在开始，大长老，你开始整理萧家一切事物，所有财物，能带走的，全部带走，至于那十几座坊市，我会让得米特尔拍卖场打理，然后其中利润，与他们分成便是，以我和米特尔家族的关系，倒不用担心他们会泄露我们的行踪。” “是！”大长老点头领命，迟疑了一下，道：“何时开始离开？” “事不宜迟，今夜便开始分批离开，族中家眷以及没有战力的小辈先行，沿途必须让得实力不错的族人一路护送，记住我们的集合点，加玛帝国东部的石漠城，到了那里，寻找漠铁佣兵团！”萧炎当机立断的道。 “另外，近两日我会带人清洗城内残余的加列与奥巴家族，借此引开城内视线，而那些分批离开的繁琐事情，便是需要三位长老办妥了。” “是！”三位长老同时应道。 “还有...” 大厅之中，萧炎坐于首位，脸色凝重，有条不紊的发布着命令，那股暴雨临近，巍然不动的从容，让得萧家一些年龄稍大的族人有些恍惚，这还是当初那个沉默低调的小家伙么？ 与那些年龄大的族人想比，萧青等一干小辈，却是满脸崇拜的望着萧炎，在他的指挥下，本来已经陷入慌乱的萧家，竟然是再度迸发了活力与战意。 美杜莎女王安静的坐在椅子上，纤手捧着温热的茶杯，随意的浅饮着，偶尔瞥向首位的萧炎时，眼中略微有些惊诧，这才没多久时间，他竟然便是彻底稳住了这个人心散落的家族，不得不说，这种能力与心智，远超常人，难怪当初在沙漠，就算是丹王古河，也被这个家伙给摆了一道。 当最后一名族人领命后退之后，萧炎望着那再度变得空荡荡的大厅，长长的吐了一口，端起茶杯，一饮而尽，侵润着干燥的喉咙。 “云岚宗...云棱，给我等着吧，只要将萧家安顿好，我会再来的，这一次，我将不会再有任何留手！”轻轻握着茶杯，萧炎脸庞上，再度涌现狰狞，手掌一震，茶杯轰然爆裂！ 在萧炎一道道命令发出之后，萧家上下都是开始动作了起来，待得天黑之时，十只轻装队伍，便是出现在了宽敞的广场之上，在经过萧炎严格的审查之后，这十只轻装队伍，被派遣进了一些实力稍强的族人，然后趁着夜深人静时，开始化整为零，一个个悄悄溜出了萧家，他们，将会在城外再度聚合，然后开始分开对着帝国东部开赴。 当天色逐渐明亮之时，萧家的家眷，已经撤离了将近大半。 清晨，萧炎站在一处楼阁上，环顾着整个大院，半晌后，抬头看了一眼从地平线上跳出来的晨辉，脸庞上闪过许些冷意，豁然转身，然后下楼。 行下楼阁，在那广场上，上百名萧家汉子，已经手持武器站立于此，他们似乎也知道今日会干些什么，因此浑身凶煞之气，犹如那下山猛虎一般。 “加列家族与奥巴家族，所有残余势力，今日全部毁灭！”背负着巨大玄重尺，萧炎缓缓对着广场之外行去，冷漠的声音，却是让得广场上的萧家族人血液沸腾，这几日，不知道有多少族人，被加列家族与奥巴家族暗杀，如今，正是复仇之时！ 安静的乌坦城，被突如其来的杀气所震慑，那些街道之上的行人，皆是满脸愕然的望着那犹如洪水一般从萧家汹涌而出的人流，那从他们身上所散发而出的阴冷杀气，让得所有人都是浑身发凉。 “...萧家这是打算干什么？”望着那从街道上涌过的人流，一些路人忍不住的喃喃道。 “那个...领头之人，好年轻啊...那模样也挺眼熟的。”一些在乌坦城居住了不少年头的人，有些疑惑的道。 “那尺子...真大。”一个稚嫩的声音，忽然响起，然后，满大街，都是陷入了死一般的寂静。 “那是...萧家萧炎？！”寂静持续了片刻后，终于是被惊骇的声音给打破了去，这段时间，关于萧炎大战云岚宗的事，所有乌坦城的人，几乎听到耳朵都要出茧子了，而萧炎那把独立特行的巨大尺子，也是成为了他的标志。 “这次加列家族与奥巴家族，要倒大霉了...”一些清楚乌坦城最近局势之人，在略感震撼之后，便是恍然，旋即面露怜悯的摇着头。 与这些人所想相同，萧家这股洪流，直接是涌向了加列家族以及奥巴家族两家的坊市，其中所有的防卫，都是在瞬间被摧毁，任何敢于抵抗之人，所迎接他们的，都是那明晃晃的利刃！ 萧家众人，在萧炎的带领下，犹如那洪水过境一般，所过处的坊市，皆是被破坏得干干净净，而加列家族与奥巴家族的护卫队，基本上是被屠杀殆尽，洪流过处，坊市破碎，满地狼藉，萧家用最狠的方式，来回报了这段时间两家族对他们的压制与屈辱... 没有了族长的有效指挥，两个家族，没形成任何有效的抵抗，因此，仅仅是一个上午的时间，两个家族在乌坦城的坊市以及地下赌场等等，便是已经被萧家，彻底摧毁，两个家族，这一次，是真正的完蛋了！ 整个乌坦城，都被那忽然间爆发的萧家给吸引过了视线，那弥漫乌坦城的杀意，让得他们知道，萧家这一次，的确是暴怒了。 然而，当整座城市的目光汇聚在那不断游动的萧家战队上时，在萧家另外一处，族中家眷，却是已经完全撤离。 破坏行动，从早晨持续到了黄昏，在所有人为萧家这一次的行动而目瞪口呆时，却并未发现，那原本百多名的破坏队伍，却是不知何时，少了许多... 当太阳即将西下之时，持续了整整一天的破坏，彻底结束，萧家大队，带着满身血污，狂笑着再度冲回了大院，然后院门重重一关，将那些好奇的视线，阻拦了下来。 广场之上，几十名浑身凶煞气息的萧家族人席地而坐，大声笑谈着，借此来宣示今日的畅快，今天，恐怕是他们这两年内，最畅快淋漓的一天了，以前萧家虽然势力不弱，可族长因为需要顾全大局，所以却并没有这种魄力，然而，这种魄力，萧炎，却是完全具备！ 脚步声缓缓从广场外响起，那换上了一套整洁袍服的萧炎，微笑着行上了广场。 “少族长！”瞧得萧炎出现，那几十名萧家大汉顿时齐齐站起，眼露狂热的大喝道，今天，萧炎的狂野手段，几乎征服了所有的萧家战士。 轻笑着点了点头，萧炎行上一处高台，目光缓缓扫过灯火通明的萧家，外人谁也不知道，现在的萧家中，其实已经只剩下了这几十个人了。 “少族长，族中功法，斗技，财物等等，已经彻底整顿完毕，呵呵，借着少族长的面子，那米特尔拍卖场竟然是租借给了我们八枚纳戒，这倒是替我们解决了不小麻烦。”大长老笑着道。 “嗯。”满意的点了点头，萧炎目光俯视着广场的萧家战士，轻笑道：“各位，今夜，你们也开始分散离开乌坦城，然后在规定的地点集合，到时候，结伴前去石漠城，到了那里，我们萧家会有新的开始。” “少族长，那你呢？”大长老忽然出声道。 随着大长老话语落下，所有人目光都是落在了萧炎身上。 萧炎轻声笑了笑，清秀的脸庞上，隐隐有着狰狞：“我？我会去把那个老杂种的命给收了！” 微微一滞，大长老望着萧炎的脸庞，良久之后，对着他缓缓弯身，其后，萧家那一干刚刚经过鲜血历练的铁汉战士，也是弯下了直直的腰杆。 “少族长，我们在石漠城等您！” “时间到了，走吧！”萧炎轻轻点头，抬头望了一眼月色，挥手道。 “少族长，保重！” 几十名萧家战士，齐声大喝，旋即豁然转身，一个个分散着钻进了黑暗阴影中，漆黑夜空下，人影蠕动着，犹如四散而开的蚂蚁一般，悄悄的溜出了乌坦城。 站在高台上，萧炎望着那变得静悄悄的院落，轻吐了一口气，低声喃喃道：“云棱啊，我萧家这般，这都是你害得啊...这一次，就算是云天，也绝对保不了你！” 双手缓缓探出袖袍，修长的手掌上，青色火焰升腾而起，片刻后，另外一只手掌，森白色的火焰，悄然蔓延... 夜空下，青白两色火焰，互相交织，妖娆起舞。 一处楼阁上，美杜莎女王美眸盯着那从萧炎双手升腾而起的两色火焰，红润小嘴微张，妖异眸子中，第一次闪过凝重。(未完待续)

第三百六十一章 再上云岚宗！
第三百六十一章 再上云岚宗！ 蔚蓝天空，万里无云，两个小黑点停留在遥遥天空上，俯视着下方那依山而建的乌坦城，在这种高度，刚好是能够将乌坦城一旁的魔兽山脉，也是收入眼中，一眼望去，连绵无尽的山峦，看上去颇为壮观。 背后紫云翼轻轻振动，萧炎低头俯视着下方的乌坦城，良久之后，轻叹了一口气，这次离开，恐怕日后就不会再回来了啊。 “再见了...”低低呢喃了一声，萧炎转头望向身旁不远处，那里，美杜莎女王犹如踩着实地一般，身体没有半点飘忽。 “此次再上云岚宗，目的很直接，杀云棱，寻我父亲，所以说，此次，双方再没有半点调和的余地。”萧炎淡淡的道。 “我说过，你生死关头，我会救你，其他时候...”美杜莎女王瞥了他一眼，眉头忽然微皱，妖异的眸子中闪过许些七彩光芒，片刻后，她无奈的低声自语喝道：“给我安静点，他又不是你亲人，这么关心他干嘛啊？” 妖异眸子，七彩光芒再度闪烁，半晌后，美杜莎女王只得咬了咬银牙，抬头对着萧炎冷声道：“放心吧，你死不了！” “多谢了，生死关头助我一把，就够了。”萧炎淡淡的笑道，他自然是知道，先前定然是吞天蟒的灵魂在与美杜莎女王交谈。 “你就逞能吧，有云山在，你想要杀掉云棱，哪有这么容易。”美杜莎女王冷笑道，她虽然对萧炎拥有两种异火极感震惊，可毕竟后者的实力太低，根本难以彻底发挥出两种异火的真正力量，想要借此便与一名斗宗强者相抗衡，无疑是不可能。 “或许吧。” 萧炎此时并没有心情与她争辩，他知道，此次云岚宗之行，是一件极为危险的事，其危险程度，甚至将会远远超过上一次，毕竟，这一次，双方将会真正的撕破脸皮，云棱对萧家以及他父亲所做的事情，唯有用他的性命，方才能够抵偿，所以，这个云岚宗的大长老，此次，必须死！即使有着云山相护！ 佛怒火莲是萧炎最后的底牌，可惜这东西威力虽然恐怖，可后遗症也实在是太可怕了，这也是萧炎唯一所担心的问题...... “走吧。” 再度低头望着乌坦城许久，萧炎深吸了一口气，手掌一挥，背后双翼猛的一振，转过身形，化为一道光线，对着那遥远的帝都再度飞掠而去。 望着那远去的萧炎，美杜莎女王喃喃道：“这算是自投罗网么？还是有着匹敌云山的自信？”轻轻摇了摇头，她脚掌踏下，虚无的空间散发出一阵阵涟漪，旋即，身体诡异般的消失不见... 此次再去云岚宗，萧炎中途没有再有任何停留，一路狂奔，在这般废寝忘食的赶路下，原本三天时间左右的路程，却是生生的被节省了将近一半。 在离开乌坦城之后的第二天，风尘仆仆的萧炎，便是逐渐进入了帝都范围，当然，他也并未在城中停留，身体化为一道流光，径直从城市上空闪掠而过，旋即对着那地平线处的一座雄伟山峦飞跃而去。 然而虽然萧炎并未在帝都有所停留，可他从上空全速驰过时，却依然被城中一些顶尖强者所察觉，而且，当这些强者感应到他那股熟悉的气息后，皆是有些骚动了起来。 帝都，皇宫深处一偏僻竹林，正盘坐于地修炼的加刑天，猛然睁开双眼，眼露惊诧的望着遥远天空，半晌后，错愕的道：“这股气息...是萧炎？他怎么又回来了？看他的路线...好像是云岚宗？这家伙，在搞什么？” 帝都东城，米特尔家族总部，喧闹的长老会议上，海波东微闭着眸子，身体轻轻的随着椅子摇晃着，在他周围，那些族中长老们，正在激烈的争论着一些族中事务，另外，在海波东身旁，雅妃竟然也是坐于此，不过她并未插嘴众人的争吵，安静的模样，犹如没听见那些烦躁的吵闹一般。 “海老。”微微偏头，雅妃微笑着将刚刚斟好的茶水递给海波东，后者眼眸微睁，点了点头，接过茶水，浅浅抿了一口，淡笑道：“雅妃啊，能够进入族中长老院，那么便是代表你具有了真正的家族实权，可得好好把握啊，这么年轻的长老，米特尔家族可从未出现过哦。” “海老的教导，雅妃自然谨记着。”雅妃嫣然一笑，目光环视了周围一圈，忽然低声道：“海老..萧炎...他没事吧？” “呵呵，这问题你这几天已经明着暗着问了好多遍了。”海波东笑着摇了摇头，瞥着雅妃那略微泛红的脸颊，笑道：“放心吧，那小家伙本事可大着呢，连美杜莎女王那种级别的强者都能跟在他身边，云岚宗也拿他做不了什么的。” “哦。”心中悄悄松了一口气，雅妃刚想将目光转向争吵的会议上，那一脸慵懒的海波东，脸色却是骤然大变，身体豁然从椅上坐起身来，抬头目光紧紧注视着天花板.. 海波东的忽然动作，将大厅内的所有人都是骇了一跳，当下争吵的声音利马安静了下来，一个个小心翼翼的望着海波东。 “海老，您怎么了？”米特尔.腾山也是被海波东吓了一跳，当下小心的问道。 “萧炎这家伙，怎么又跑回来了？还是去的云岚宗？他想干什么？”脸色愕然的望着某处天花板，海波东喃喃道。 “啊？”闻言，雅妃顿时一声惊呼，连着一旁的米特尔.腾山也是脸色有些变化。 “我得去看看...腾山，让“影卫”集合，这次，或许有些麻烦了，我看萧炎这般模样，恐怕是出大事了。”海波东快步对着门外走去，边走边吩咐道。 “呃？召集“影卫”？”米特尔.腾山一愣，望着那即将出门的海波东，忍不住的道：“海老，为了一个萧炎，便暴露“影卫”，会不会有些不妥啊？” 前行的脚步猛然一顿，海波东转头冷冷的瞥着大厅内的众人，沉声道：“说真的，在我眼中，其实萧炎比云岚宗更具威慑力，日后，你们会知道，今天我的决策，会给米特尔家族带来了多大的好处。” 说完，海波东转身便是行出大门，丝毫不理会那群目瞪口呆的长老们，他们可从未想到过，那个萧炎，竟然在海波东心中有着这般震撼性的重量。 炼药师公会... 木家... 纳兰家... 在庞大的帝都中，好几处地方，都在发生着类似的事件，原本随着炼药师大会以及那三年之约的结束，而逐渐陷入平静的帝都，再一次在萧炎的到来下，变得暗流汹涌了起来。 云岚宗，议事大殿，十几道人影坐在殿中那宽大的桌旁，这些人大多都是一身白袍，胸口上特殊的徽章，让得人知道，他们在云岚宗的地位可不低。 另外，在桌子的另一边，丹王古河也是随意坐着，在他的身后，柳翎正躬身站着，只不过他的目光，正时不时的瞟向对面一位月袍女子，细细看去，此女原来是纳兰嫣然。 此时的纳兰嫣然，脸颊较之几日前，显得清瘦了许些，一人独坐时，原本灵动的眸子，也是有些失神恍惚，不知道是在想着什么，不过总的说来，现在的她，少了那几分淡然拒人的气势，却是多了点纤弱的动人之感。 “云棱，前几日，你与云雷，云盛为何离宗？”安静的大殿中，女子蕴含着淡淡威严的清冷声音，忽然响起。 “宗主...我，我们只是因为一点私事，外出而已。”听得这女子声音，坐于长老首位的云棱手掌微微一紧，旋即赶忙笑道。 顺着云棱视线移去，只见在桌子中间之位，一位身着月白色裙袍的女人端坐其上，那张雍容且蕴含着高贵的美丽脸颊上，此刻正隐隐有着许些怒意，听云棱称呼，此人赫然正是云岚宗此任宗主，云韵！ “你们是去了乌坦城吧！”冷哼了一声，云韵道。 云棱一愣，抬头望了一眼会议桌上的另两人，瞧得他们一脸苦笑的神色，只得逃脱无望的他，也只得无奈的点了点头。 “宗主，萧炎害我云岚宗声誉大损，若是就这般轻易放过他，那岂不是让人以为日后谁都能在我云岚宗脸上踩几脚？况且他与墨承之死，难逃关系，照理来说，即使是将他列为云岚宗追杀名单，也不为过啊。”云棱辩解道。 “以前与萧炎的纠葛，在三年之约完毕后，便是彻底结束，你这般私自带人前去萧家，无疑是让得人说我云岚宗气量小，日后，还有谁肯信服于我们？”瞥了一眼一旁听得那个名字，脸色便是悄然暗了点的纳兰嫣然，云韵无奈的摇了摇头，旋即沉声道：“而且你也别以为我不清楚，此次你的行动，更多的，是你私人的怨恨，至于墨承之死，恐怕仅仅是借口而已，他一个墨承，和你的关系，可还没好到那地步。” 听得云韵喝叱，云棱老脸忽青忽白，可却并不敢插嘴，当下只得将求救的眼光投向那坐在云韵身旁，闭目犹如沉睡的云山身上。 “你也不用看我，按照宗门规矩，韵儿现在才是宗主，她的话，就是我也只能听着。”虽然是闭着眼睛，可云山却如同知道云棱所想一般，开口淡淡的道。 闻言，云棱也只得彻底焉了下去。 “宗主，大长老也是为了宗门着想，况且他此次去乌坦城，也并未给萧家造成多大伤亡，仅仅只是破坏了一些房屋建筑而已，呵呵，不管如何说，他也是我云岚宗大长老，若是让他屈身去给一个小家族道歉，那岂不是也落了我宗门的名声？照我来说，反正既然萧家也没人认出隐藏了身份的大长老，所以，此事，就权当装聋作哑过去了吧，大不了日后给萧家一些好处吧。”一名长老起身笑着打圆场。 “你是把那个萧炎给忘记了吧？前几日云岚宗上的闹剧，你们还没玩够？那萧炎不是蠢货，迟早会怀疑到云岚宗头上来，以他的性子，你认为，他会忍气吞声？呵，美杜莎女王，有着那种强者撑腰，即使是老师，也不敢说能够必胜于她吧？”云韵皱着黛眉，冷笑道。 “呃...”瞧得脸色微冷的云韵，那名长老也不敢再多说，只得缩着脖子坐了回去。 “那宗主现在打算怎么办？难道把我交出去给萧炎泄愤？”云棱也是被训出了一点火气，当下忍不住的道。 “把你交出去倒是不至于，而且就算交了，萧家也没那胆子收，但是你也别松气，宗内惩罚你是避免不了的。”淡淡的看着云棱，云韵接着道：“还好你此次似乎还没做出太大的事，过几天，我会派人去萧家协调一下，想必那萧炎即使有着美杜莎女王撑腰，也并不想在加玛帝国太过得罪云岚宗。” 闻言，云棱这才悄悄的松了一口气，宗门惩罚虽然挺严厉，不过以他在云岚宗的地位关系，想必那些刑堂的人，也不敢太过怎样。 “此事就先到此为止吧。”挥了挥手，云韵站起身来，目光蕴着威严扫视大厅，道：“我再重复一次，当日的那场闹剧，已经结束了，为了一个墨承，得罪一个萧炎，不值！” “是。”众位长老闻言，皆是点头应道。 云韵轻吐了一口气，刚想让得众人散场，却是发现一旁云山脸色骤然一变，紧闭的眼眸豁然睁开，雄浑恐怖的气势，震荡在大殿之内。 “老师？怎么了？”云韵微愣，连忙道。 “这事我们虽然想就这样结束，可惜，他却是不答应啊。”脸色略微阴沉，云山目光眺望向了大殿之外的天空。 在云山话落之后不久，一道蕴含着难以掩饰杀意的冰冷喝声，却是犹如怒雷一般，自天空降临而下，旋即飞快的传遍了整座山峦。 “云棱老狗，滚出来受死！” (大封期间，请诸位看完后顺手投几张推荐票吧，那对土豆很重要，另外，明日会两更或者三更。)(未完待续)

第三百六十二章 药岩，云芝
第三百六十二章 药岩，云芝 冰冷喝声，如怒雷般，席卷山峦。 云岚宗内，所有弟子都是抬起头，将目光投向那蔚蓝天空上，那里，两道人影悬空而立，而那森然杀意，则正是从领头的一位黑袍青年体内满溢而出。 “萧炎？他怎么又来了？”当一些眼尖之人瞧清黑袍青年那冷漠脸庞之上，顿时，一道道惊呼声，在云岚宗内接连不断的响了起来，这个当初将云岚宗闹得天翻地覆的青年，让得每一名云岚宗弟子，都是牢牢的记住了这个名字。 萧炎阴冷的目光缓缓在下方云岚宗各处广场扫过，最后停顿在了一处大殿之上，那里，一道白光忽然夹杂着怒气，暴射而出，最后悬浮在天空，愤怒的咆哮声，响彻天空：“萧炎，你竟然如此无礼，当真是找死不成？” 眼睛死死的盯着那悬浮天空，脸色铁青的云棱，萧炎右手猛的将背后玄重尺抽出，赫然指向后者，森然道：“老王八蛋，今天就算云山护着你，也定要取你性命！” “呵，好大的口气！正好在找你，今日，我看你还是留在云岚宗吧。”冷笑了一声，云棱咬着牙怒道，被人这般闯上宗门，指名点姓的一通威胁怒骂，简直是让得他在宗门内名誉扫地。 “云棱，住嘴！”清冷喝声，忽然在天空响起，听得这喝声，下方那些云岚宗弟子们，皆是不约而同的微微弯身，连那云棱，也只得恨恨的甩了甩手，退后了一步。 几道白光闪过天际，顿时，几个人影，错落的出现在了天空之上，其中间位置一人，一袭月白裙袍，裙角随风轻扬，头上长发被盘成凤凰之状，衬托着那张美丽容颜，高贵中，噙着几分难以掩饰的威严。 目光缓缓自出现的这几人身上扫过，萧炎的目光在云山处停留了一会，便是移到了处于中间位置的月袍女人身上，能够如此肆意喝斥身为大长老的云棱，想必她的身份绝对不会低，而在这云岚宗内，除了在场的云山之外，恐怕也就那现任宗主云韵有这般资格了吧。 视线移上，最后停留在了那张雍容高贵的美丽容颜之上，两目交织，微微一愣，旋即骤然呆滞... 这一刻，微风拂过，现出两张对视的呆滞脸庞。 “云芝？” “药岩？” 安静的半空中，两道惊诧的声音，带着茫然，忽然从萧炎与那云岚宗宗主云韵嘴中传了出来。 话脱口之后，两人又是一怔，目光环视了一圈周围，似乎都是察觉到了什么，当下脸色却是各自有些变化。 “云芝...” 目光死死的盯着那张竟然略显慌乱的美丽脸颊，半晌之后，想通了什么的萧炎，忽然深吸了一口冷气，不知如何，心却是悄悄冷了一圈，声音中有着点点愤怒的颤抖：“恐怕叫你云岚宗宗主云韵更好一些吧？” “你...”在先前大殿之中充斥着威严的眸子，此时却是有些慌乱与飘忽了起来，云韵苦笑道：“你...没想到，嫣然嘴中的萧炎，竟然便会是你...” “韵儿，你与萧炎认识？”听得两人这有些没头没脑的谈话，周围的云棱等人也是一愣，面面相觑着，一旁的云山眉头一皱，忍不住的插口道。 “嗯...有...有过几面之缘，不过他也是掩去了真实姓名，所以...”云韵眼光有些躲闪，轻声道。 听得云韵的话，萧炎心缓缓凉了下去，自嘲的摇了摇头，抬头轻笑道：“云韵大人贵为云岚宗的宗主，我一届无名小子，又怎可能与她相识？我认识的那人，叫做云芝，并非云韵...” 贝齿紧咬着红唇，云韵盯着那张蕴着自嘲的年轻脸庞，他的话，让得云韵心中隐隐有种作痛的感觉，那袖袍中的玉手，也是紧紧握了起来，其大力程度，竟然是让得那手掌指骨处，也是有些发白了起来。 目光来回的在萧炎与云韵脸上扫过，云山眉头皱得更深了，他能够感觉到，他们两人之间，必然是有着什么事情... “萧炎，上次放你离去，此次为何再度来我云岚宗，并且当众侮辱我宗门长老，你还真当我云岚宗好欺负不成？虽说你有美杜莎女王撑腰，可老夫依然要奉劝你，做事，留一线，想要找软柿子捏，你可是找错了地方！”云山瞥了一眼萧炎身后的美杜莎女王，沉声喝道，喝声中，隐隐有着怒意。 淡淡的将目光从云韵身上移到云山身上，萧炎冷笑道：“云山宗主，我为何要来云岚宗，恐怕这事，你得问云棱大长老吧？” 脸色微变，云山狠狠剐了云棱一眼，沉声道：“云棱此次行事，也仅仅是一时意气用事而已，况且，他也并未给你萧家造成太大的损害，那些破坏的东西，我云岚宗会派人给你们赔偿便是，好了，如果你是为这事来的，那就可以走了。” “哈哈...”听得云山此话，萧炎却是一怔，旋即忽然笑了起来，笑声中，却是有着几分狰狞杀意，下一刻，低头大笑的萧炎猛然抬头，清秀的面庞，却是布满杀意：“云山，我敬你是前辈，方才这般客气说话，不过你是真不知道还是假不知道？云棱那老狗来我萧家，你还真以为仅仅只是破坏了点建筑？因为他此次缘故，我萧家满门，差点便是被灭，这后果，你轻描淡写的一句赔偿，便是可以完全抵消？” 闻言，天空上几人脸色都是微微变化，云山与云韵，脸色都是难看了许多，他们没想到，云雷两人对他们保留了这么多... “这事，的确是云棱做得过分了，你想要如何补偿，我云岚宗可以尽量答应。”云山严肃的道，这一次，他的口风，或许是因为己方的理亏，却是软了一点。 “补偿，你他妈的就知道补偿！”雷霆般的暴怒咆哮，猛然自脸庞狰狞的萧炎嘴中暴响而出。 听得这道毫不客气的怒骂声，云岚宗所有人，即使是包括云山本人，脑子都是略微有些晕眩，以他的身份，这么多年来，何时受过这种辱骂？晕眩之后，是那暴涌而起的怒火，云山的脸色，也是变得阴沉下来。 “云棱那老狗从萧家将我父亲追杀出去，至今未归，生死未卜，你他妈的今天不给我一个交代，就是拼了这条命，也要让你云岚宗元气大伤！”原本萧战的失踪，便是让得萧炎满心杀意与暴怒，如今忽然发现云芝的真实身份，更是让得他内心添了几分烦躁，再加上云山满嘴的废话，萧炎那满心澎湃的杀意与狰狞，终于是在此刻犹如火山般，爆发了起来。 “你父亲？云棱可并未说过他伤过你父亲啊。”望着那暴走的萧炎，云韵忍不住的道。 “那你的意思是我们萧家上下几百人亲眼所见的事实，是捏造不成？为了引开云棱三条老狗，我父亲独自逃出乌坦城，而云棱三人则是一路追了出去，至此后，我父亲便是从未归来，这笔帐，我不找你云岚宗算，该找谁？找谁？你给说啊？！”萧炎脸色狰狞的对着云韵暴吼道。 这么多年来，头一次被人这般怒声责吼，照理说云韵本该立刻勃然大怒，可不知为何，对于面前这人，她却是生不出半丝怒气，贝齿咬着红唇，半晌后，目光瞪向云棱，怒声道：“云棱，给我把事情说清楚，否则，我有权利让你暂时交出大长老的职位！” “宗主，我并没伤害他父亲啊。”脑门上淌下许些冷汗，云棱急忙道：“当日我们的确追了上去，可就在一处密林即将抓到他时，他人却是忽然消失了，再后面，虽然我们搜索了附近区域，可却依然没找到他的踪迹啊。” “忽然消失了？”黛眉一皱，云韵咬牙叱道：“萧战实力仅仅在大斗师级别，怎么可能从你们一名斗王，两名斗灵面前消失？你说谎也找个好点的借口吧！” “这我也不知道啊，可事实就是如此，宗主若是不信的话，可以询问云雷两人，他们也是亲眼所见，此事，我可以发誓，真未説假的。”云棱苦笑道。 云韵与云山对视了一眼，皆是眉头紧皱，这话就算他们相信，萧炎也是绝对不可能就这般罢休的啊，两人抬头，果然是见到萧炎那逐渐彻底阴沉的脸色。 萧炎目光阴寒的盯着云棱，心中暴涌的怒火，让得他再听不下对方的任何一句废话...深吸了一口冰凉的空气，双手翻动，巨大的玄重尺消失在掌中，右手轻探而出，在众人注视下，青色火焰，袅袅升起。 “今日，交不出人，那便毁了这里吧...”萧炎盯着青色火焰，漆黑的眸子中反射出狰狞的青光，犹如自喃的声音中所蕴含的杀气，却是让得在场所有人脸色微微变化。 “萧炎，给我几天时间，我可以派人帮你寻找，如果真按云棱所说，那你父亲应该并无性命之忧。”瞧得即将疯狂暴走的萧炎，云韵急声道。 “不必了...云岚宗的人，我不相信。”萧炎轻轻摇了摇头，低头望着那在手掌上轻轻飘荡的青色火苗：“今日，云棱老狗的命，我要了...” “萧炎，此事的确是云棱之错，可你就凭这便要取他性命，未免有点太过了吧？”云山沉声道：“而且就算你有美杜莎女王帮忙，想要凭借你自己的力量便击杀云棱，也是有些不可能吧？今日之事，我可以不计较，你走吧。” 萧炎望着挥手的云山，嘴角却是溢出一抹讥讽，左手也是缓缓升起，掌心一晃，森白色的火焰，猛然间出现在了所有人视线之中。 “这...异火？”望着那团森白色火焰，在场众人，眼瞳都是猛的一缩。 “云山，是你逼我的啊...”凝望着手掌上两种颜色不同的火焰，萧炎低声喃喃道。 双手略微停顿，旋即在所有人注视下，缓缓靠近着。 云岚宗之外，几道流光猛然闪掠而至，旋即停留在一处巨树之上，当他们的目光扫到萧炎手中缓缓靠近的两种异火时，却是忍不住的吸了一口凉气。 “天啊...这家伙，真的疯了...他想把云岚宗彻底毁灭么？云岚宗那些白痴，怎么把他惹到这一步上了？” 海波东身形出现在树尖上，目瞪口呆的望着那靠近的青白火焰，近乎呆滞的呢喃道。 (晚上还有更新，强烈需要推荐票，月票，诸位，都砸过来吧，今天晚上，云棱老狗定会死得让人畅快淋漓，佛怒火莲的恐怖威力，就要在这云岚宗上爆发开来，这可是真正属于萧炎的大招哦，O(∩_∩)O~ 诸位，趁着大封期间，向诸位讨声月票吧，谢谢了。 轻点击下方【推荐月票支持作者】，土豆感激不尽，多谢。)(未完待续)

