第一百一十二章 进入魔兽山脉
寂静的森林之中，大队人马安静的行走着，一双双警惕的目光，不断在周围树木中的阴暗地方扫过，手掌紧紧的握着腰间的武器，随时准备着应付一切突发状况。 作为已经在魔兽山脉混了多年的老佣兵，所以虽然是第一次合作，可却都能保持着基本的默契，眼神交错间，也能从对方眼神中识别一些代表危险与安全的信号。 黑色巨剑压抑斗气的怪异能力以及超重的重量，让得萧炎的行程有些艰难，他几乎每一次的落脚，都将会深陷在松软的泥土之中，所以这才行了没多少距离，便是有些气喘了起来。 抹了一把满脸的汗水，萧炎回过头，望了望后方那处于重重护卫中的万药斋采药队，视线随意的在队伍中扫过，最后停留在那犹如被众星捧月一般簇拥在中间的白裙女子身上。 此时，这位被称为小医仙的柔弱美人，也正好微微直起身子，手背轻轻的搽拭着额头上的汗珠，轻轻气喘的模样，配合着那副柔美的脸颊，看上去颇让得人心生怜爱。 见到小医仙露出这幅模样，周围的一些佣兵顿时有种将之背到目的地的冲动，不过他们也知道，即使他们想背，人家小医仙也只会含笑婉拒。 在众人目光汇聚到小医仙身上时，一名模样颇为英俊的青年，却是满脸笑容的从一旁的护卫队中走出，低头对着气喘的小医仙说着什么。 两人交谈了一会，小医仙便是微笑着摇了摇头，然后继续对着前方赶路行去。 被小医仙拒绝，那名青年脸庞上没有丝毫的恼怒，淡淡一笑，手掌一挥，大喝道：“狼头的人，都给我注意点，现在快要进入魔兽山脉了，可别在阴沟里翻了船！” “是，少团长！” 听得青年的喝声，周围的几十名大汉顿时齐声应和，整齐的声调，引得众人不断侧目，就是连那前行的小医仙，也是向后瞥了一瞥。 非常满意这种反应，青年微微一笑，再次快行两步，与小医仙并肩而走，极为殷切的贴身护持着。 “妈的，不就是仗着他父亲是狼头佣兵团的团长嘛，难道他以为凭这样就能得到小医仙的芳心啊？”瞧得那能够近身与小医仙聊天的青年，萧炎身旁的一名佣兵汉子，顿时低声骂骂咧咧的道，语气中，酸气颇浓。 微眯着眼睛，萧炎目光在那名青年身上扫过，最后停留在其胸口上的一枚徽章之上，徽章中，雕刻着一只独眼的狼头。 视线跃过青年，望着那三十几名胸口佩戴同样徽章的佣兵，萧炎眨了眨眼，看来，这些人，应该便是青山镇三大佣兵团之一的狼头佣兵团了。 瞧着这些狼头佣兵成员对采药队的护持程度，显然他们也是万药斋聘请而来的护卫，而且，似乎万药斋对狼头佣兵团的信任程度，要比前面这些散兵游勇强上许多，不然，也不会让他们来作为贴身护卫队了。 缓缓收回目光，萧炎对那位青年与小医仙间的关系并没多大的兴趣，所以摇了摇头，再次踏着重重的步伐，对着魔兽山脉进发着。 …… 在魔兽山脉之外，一切倒还算平静，然而当队伍刚刚进入魔兽山脉不久之后，一次小规模的魔兽袭击，便是残酷的在萧炎面前展现了出来。 袭击者是三头一阶魔兽，名为赤冰蛇，这种魔兽，在魔兽山脉外围中颇为常见，属性为冰，冰中孕寒毒，中毒者半日内若未救治，则将会被寒毒冻僵体内血液，直至死亡。 三头一阶魔兽赤冰蛇，掉悬在树干之上，趁着下方人员的不备，犹如闪电一般，非常轻易的将寒毒输入进了三名佣兵体内，顿时，三名脸色惨白如冰雕的汉子，便是手脚冰凉的软了下来。 遭受到攻击，众人顿时含怒出手，片刻时间，三头一阶魔兽便是不出意外的被群殴至死，而在讲三头一阶魔兽斩杀之后，却并未从其体内寻找到半点魔核的踪迹，而对此，佣兵们也只是略微有些遗憾的叹了一口气，在野外击杀魔兽，以伤亡惨重的代价无功而返，并不是什么稀罕的事，所以他们对此也并未有太多的失望。 三名中了寒毒的佣兵，在赤冰蛇被解决后，便是被迅速的送到了后方的采药队中，由小医仙亲自出手，替他们将体内的寒毒驱逐了出去。 而在经过赤冰蛇的袭击之后，吃过一次亏的佣兵队伍，更是变得谨慎小心起来，然而，在魔兽密布的魔兽山脉之中，想要完全的避开魔兽，明显是件不可能的事情。 队伍行走不到五百米的距离，众人便是足足受到了三波魔兽的攻击，不过好在佣兵人多势众，在以十几名佣兵受轻伤的代价下，将三波魔兽的攻击尽数打退了回去。 跟在前方的探寻队伍中，避无可避的萧炎，也是直接的参与了一次战斗，不过，在与一头一阶魔兽的正面碰撞中，却是以他手掌发麻的代价而告终。 望着那在攻击无果之后，便是狡猾的逃之夭夭的魔兽，萧炎恨恨的咬了咬牙齿，要不是体内斗气被巨剑束缚着，他绝对能将这头魔兽斩杀，可惜… 不过饶是让得魔兽逃脱，可萧炎所表现出来的实力，依然让得周围的佣兵刮目相看。 “小兄弟，很了不起啊，竟然能和以力量著称的蛇尾豹硬抗一记。” “啧啧，小小年纪便如此强悍，日后还得了？” “哈哈，这小家伙便是那名队伍中年龄最小的二星斗者吧？看这实力，果然不假啊。” 周围佣兵们的喝彩声，在队伍中引起小小的骚动，所有人在此看向那名背着巨剑的少年之时，已经自动省略了质疑。 在这种以实力分辩地位的圈子之中，只要你表现出了令人侧目的实力，便能获得别人的敬畏，这是很简单，也是很直接的规则！ 对于这些喝彩声，萧炎只是随意一笑，笑容中，既不含娇作，也不噙得意，只是跟着队伍，继续默默的对着采药地点行去。 “各位，这里已经接近采药区了，请休息一下吧，走了这么久，大家也累了。”再次行了一段距离，女子那轻柔的脆音，忽然的在安静的队伍中响起。 前进的脚步微微一顿，整个队伍都是不约而同的停止了下来，回过头，望着那笑容中不含丝毫杂质的白裙女子，极为老实的点下头颅。 在迅速的商量之后，十几名佣兵分散到四周警戒着，其他人，原地而坐，回复着因为赶路而大量消耗的气力。 一屁股坐在地上，萧炎缓缓的吐了一口气，手指轻弹，一枚淡青的回气丹，再次出现在掌心之中，目光在周围扫过，萧炎微偏过头，仰头打了一个哈欠，手掌轻拍着嘴，而丹药也在此时，不着痕迹的被丢进了肚中。 丹药入体，药力迅速挥发，萧炎斜靠着树干，微闭着眼眸，任由药力快速的补充者体内耗尽的斗气。 因为有着回气丹的帮助，当萧炎再次回复巅峰状态时，周围的佣兵，却依然还是在窃窃私语中，等待着体力的缓慢恢复。 心中在嘀咕了一声有丹药就是爽之后，萧炎站起身来，对着身旁的佣兵说了一声出去小解，然后便是缓缓的对着一旁的小林子中行去。 走进林子，光线微暗，不过此处是先前佣兵侦查过的区域，所以萧炎也不用担心会被魔兽忽然袭击，目光在周围扫过，寻找着最合适的修炼地点。 随着萧炎的探测，他也是越来越深入小密林，再次行走了一段距离，昏暗的视线，忽然大亮，抬眼一看，原来竟然已经穿过了小密林，出现在面前的，是一面有些陡峭的悬崖，在悬崖下方，布满着葱葱郁郁的绿林，颇为美丽。 视线在悬崖边缘扫了扫，眼眸却是忽然一顿，萧炎摸了摸鼻子，然后在悬崖边上的一处盛开着淡白花朵的植物面前停下了脚步。 这株植物，开放着淡白花朵，隐隐盛开的花朵之中，有着赤红的果实，若隐若现，一股淡淡的药香味，从中散发而出。 目光在这株植物上仔细的扫了扫，萧炎有些诧异的挑了挑眉，然后微蹲下身子，手掌对着植物伸去，想要将之摘下。 就在萧炎碰触到植物之时，一只如玉般的洁白小手，突然从面前悬崖中伸探而出，也是对着这株植物抓来，不过，却是一把抓在了萧炎手掌上。 玉手刚刚碰触到萧炎的手掌，在略微呆滞后，犹如触电般的收缩了回去，只是瞬间，一张泛着空灵气息的柔美脸颊，便是从悬崖下露了出来，略微泛着点点慌张的望着那蹲在前面满脸愕然的少年。(未完待续)

第一百一十三章 山洞
望着这忽然从悬崖下面冒出脑袋的美丽脸颊，萧炎初始也是被骇了一跳，不过当他迅速回过神来时，却是发现，这女子，似乎正是采药队中的那位小医仙。 悬崖之上，两双目光，便是这样呆愣愣的对视着，情景颇为诡异。 “能…能拉我一把吗？” 再次对视了片刻，小医仙终于是率先打破尴尬，声音有些柔柔的道。 眨了眨眼，萧炎若无其事的点了点头，一把抓住小医仙伸出的玉般小手，微微使劲，后者便是从悬崖下跃身而起，娇躯在半空中划起美妙弧线，轻灵的跃上了山巅。 “谢谢。” 脚步触地，小医仙低声道了一句谢，快速挣脱了萧炎的手掌，旋即目光不着痕迹的扫过悬崖边缘，纤指锊过额前的青丝，视线在萧炎脸庞上移过，轻声道：“你…你是此次万药斋聘请的佣兵护卫吧？” “嗯。”萧炎回味了一下先前手中的柔软，笑着点了点头，然后将目光继续转移向悬崖之外的无尽青山，这女人虽说容貌并不是极美，可那股柔美的气质，却是颇让人心动，若是放在平常，萧炎倒还会调侃一二，不过现在苦修期间，却是没了这份心思。 见到萧炎随意答应，并且似乎没有离开的意思，小医仙黛眉微蹙，乌黑的眼珠转了转，纤指指向悬崖边上的那株白色植物，出声微笑道：“看你先前似乎想摘这株药草，你难道认识？” 闻言，萧炎摸着鼻子笑了笑：“这应该是白兰果吧，中级药草，一般只生长在悬崖之边，虽说产量不少，不过由于这种药草是鸟类魔兽最喜欢的食物，一般刚刚生长而出，便是被魔兽所食，所以也能算做中级药材中的稀少之物，如果将这枚成熟的白兰果拿去药铺典卖，应该能值四千多枚金币吧。” 看着面前这对白兰果侃侃而谈的少年，小医仙美眸中掠过一抹讶然，有些惊异的道：“你也学过辨别药草？” “摸过一点皮毛吧。”耸了耸肩，萧炎含糊道。 跟着药老这么久的时间，萧炎在学习炼药之余，对药草的辨别，同样是有着不错的底蕴，毕竟，以药老的见识，什么珍稀药草没见过？而作为他唯一的弟子，他自然是将所有东西都一轱辘的装进了萧炎脑中。 “虽说见者有份，不过这枚白兰果毕竟是你先看见，那我就不夺人所好了。”冲着萧炎微微一笑，小医仙蹲下身来，小心翼翼的将那枚赤红色的果实，从花朵中取出，然后递向萧炎。 见到小医仙的举动，萧炎摸了摸脸庞，无所谓的点了点头，白兰果虽然对于别人来说算得上有些珍奇，可对自己，却只是可有可无而已，不过她既然不要，那便顺手收下也无碍。 “好了，队伍恐怕也已经要歇息完毕了，我们还是回去吧。”见到萧炎收下白兰果，小医仙心中略微有些窃喜，连忙道。 手掌握着冰凉的白兰果，萧炎望着小医仙这幅有些急切的模样，眉头微皱，眼眸虚眯，他觉得现在的小医仙…似乎有点不对劲。 “她急着走干什么？” 心头闪过疑惑，萧炎将白兰果装进怀中，似是若无其事的随意笑问道：“你，刚才怎么跑到悬崖下面去了？” 萧炎这问题一开口，小医仙的玉手便是猛然一握，美眸中闪过一抹慌张，旋即迅速隐匿。 “没什么，有些药草生长在悬崖峭壁上，我只是下去看了看而已。” “哦…”微微点了点头，小医仙的这理由，让得萧炎心中的疑惑稍解了一些，毕竟，的确有些药草，专生长在峭壁之上。 “不对，悬崖下似乎有点东西…” 就在萧炎准备撤身之时，药老的声音，却是忽然的在其心中响起。 眼瞳微缩，萧炎脚步不由自主的朝前一跨，陡峭的悬崖壁便是现入眼中。 在陡峭的崖壁之间，峭壁陡峭，其上布满着碎石，胡乱横生的怪木，以及一些骨头类的东西。 萧炎的目光，缓缓在陡壁上缓缓扫过，瞬间之后，却是骤然停在了一处被横木所遮掩的山壁处。 这里山峭上的怪木，虽然被布置得极为巧妙，不过在药老的提醒下，萧炎还是发现了此处的一点不对头。 微眯着眼睛，借助着斜射的阳光，萧炎似乎能够从树木的缝隙中，看见峭壁上的漆黑空洞… “果然有鬼…”望着那处峭壁，萧炎心头悄悄嘀咕了一声，旋即脸色微变，脚掌一错，身形急退，大喝道：“你干什么？” 在萧炎急退之时，一把白色粉尘，突兀的喷撒而来，迅速的将退后的萧炎包裹而进。 白色粉尘将萧炎包裹了好片刻之后，方才缓缓的被微风拂走，而地面上，却是留下了闭眼昏迷的萧炎。 望着那陷入昏迷的萧炎，小医仙轻拍了拍手掌上残留的粉尘，贝齿咬着红唇，叹道：“都说了让你走，你却偏不听，现在吃苦头了吧？” 摇了摇头，小医仙缓缓走向昏迷中的萧炎，然后蹲下身子，从怀中取出一条结实的皮筋，抓起萧炎的手掌，就欲将之捆住。 就在小医仙即将把萧炎捆住之时，变故骤升。 那本该陷入昏迷的萧炎，眼眸乍然睁开，双掌一旋，旋即趁小医仙不备，将其双手使劲抓住。 “没想到你还竟然制作了这些东西，若不是我有些底子，恐怕还真的差点就让你给阴了！” 被突如其来的变故骇了一跳，不过小医仙反应也不慢，在手掌被制后，脚尖便是狠狠的对着萧炎跨间踢去。 见着小医仙还不肯罢休，萧炎冷笑了一声，右脚也是猛然踢出，最后重重的小医仙的小脚碰撞在一起，顿时，那张柔美的脸蛋，便是布满了疼痛。 一击得手，萧炎并未收手，左脚犹如丝带一般，把小医仙两脚缠住，然后两人便是直直的斜倒而下，而萧炎，正好将小医仙紧紧的压在身下。 身体下面传来的柔软感觉，让得萧炎心头微微一颤，暗中大呼了一声爽快，低下头，望着那俏脸羞红的小医仙，嘴角一撇，有些流氓般的蠕动了一下身体，顿时，两人的身体，契合得更加完美。 “放开我！”身体上方传来的男子气息，让得小医仙有些晕眩，咬着银牙怒道。 “为什么要攻击我？” 红润的小嘴微翘，小医仙冷笑道：“看你不顺眼而已！” “你信不信我在这里把你给强奸了？”微低下头，几乎已经能够感受到对方的呼吸，萧炎笑吟吟的道。 “你如果有把握对付外面近百名佣兵的话，尽可试试！”小医仙哼道。 “胸脯不够挺，屁股不够翘，我也没多少兴趣。”戏谑的笑了笑，萧炎脸色缓缓冷厉：“悬崖下面有什么东西？” “我不知道你在说什么。”俏脸微微一变，小医仙皱眉道：“赶紧放开我，不然我可要喊了，若是被别人看见你如此对我，你别想活着走出魔兽山脉。” “喊吧，如果你想让越来越多的人知道下面的秘密的话，那便吼破了喉咙的喊吧。”萧炎淡淡的声音，让得小医仙迅速打消了大喊的举动。 “你究竟想干什么？”小医仙深吸了一口气，嗔怒道。 “下面的是什么东西？如果你不想说实话的话，我不介意把你捆起来，藏在某处，然后我自己下去巡查。” “你…”闻言，小医仙脸颊上闪过一抹惊慌，她虽然年龄比萧炎大上一些，不过比起精明以及定力来，却较之萧炎差了许多。 “听说魔兽山脉里有一种名为合猿的魔兽，这种魔兽，就算是对人类女人，同样有不小的兴趣……”嘴角挑起一抹戏谑，萧炎低下头，嘴唇触着小医仙娇嫩的耳垂，轻声道。 “你这个混蛋！”俏脸微微泛白，小医仙明显被吓得不轻，她也听说过这种名声极其恶劣的魔兽的名字。 “放我起来，我告诉你下面有什么东西！”在萧炎轮番恐吓中，这位小医仙终于是支撑不住，只得无奈的缴械投降。 微微一笑，萧炎用力的撑起身子，将小医仙拉起，不过为了以往万一，他还是用力的将对方的手腕抓住，全然不顾别人羞怒的表情。 两人走向悬崖，目光同时望向那处有些奇怪的峭壁处，半晌后，小医仙红唇微启，有些不情愿的低声道：“那里是我在一次采药中，意外发现的东西，怪木之后，隐藏了一个难以发现的山洞。” “山洞里面，应该是某位前人所留，不过我并没有进去过，所以，对于内部，也不太清楚，可从一些痕迹来看，留下山洞的那位前人，应该很强。” （抱歉，昨天的入住地方，没有网线，今天是借的七十二编巨巨的无线，今天晚上会回四川，明天会在成都配置电脑，后天开始补以前所欠章节，还望包涵，谢谢。）(未完待续)

第一百一十四章 探宝(求推荐票！)
“山洞？” 眉尖一挑，萧炎饶有兴致的盯着小医仙，笑道：“你刚才，便是想进去吧？” “嗯，不过悬崖太陡峭，我进不去。” 小医仙瞟了一眼有些跃跃欲试的萧炎，淡淡的道：“我可以和你共享这秘密，不过，你最好别打什么独吞的主意，不然，我也不会让你安稳得到其中的东西，相信我，虽然我实力不及你，可你这仅仅斗者二星的实力，在青山镇中，也并算不上强！” 看着俏脸严肃的小医仙，萧炎笑了笑，摸着鼻子戏谑道：“本来我的确是打算把你打昏，然后自己下去的，不过，见你这么有信心…为了保险起见，还是算了吧。” 闻言，小医仙轻哼了一声，恨恨的剐了一眼萧炎，她没想到，这家伙竟然还真的存有这等心思。 “我现在来试试？” 向前走了一步，萧炎望着那处极其隐蔽的怪木之所，偏头问道。 “算了，我们现在已经出来不久了，再不回去，穆力那家伙就会起疑心了，我们的采药队会在魔兽山脉中停留一夜，我们今晚来吧？”摇了摇头，小医仙沉吟道。 “穆力，就是那位狼头佣兵团的少团长吧？” “嗯。”微微点了点头，小医仙显然不想过多提起这人，瞥了一眼萧炎后，轻声问道：“你的名字？” “萧炎。” 微微点头，小医仙并未再说话，转身对着密林之外行去。 望着那缓缓消失在黑暗中的曼妙倩影，萧炎耸了耸肩，回过头，目光再次投向那处若隐若现的山洞，兴奋的搓了搓手，在乌坦城与别的佣兵相交谈的时候，他便对这种探险寻宝，非常的感兴趣，若不是有着小医仙的约制，他现在就会脱离队伍，然后单身前去寻宝。 轻声笑了笑，萧炎同样是转身对着密林中行去，他可没想到，自己这次的随意闲逛，竟然会撞着这么大的一条鱼。 …… 当两人回到队伍之时，却发现原地休息的佣兵们早已经盼首等待在原地。 “小医仙，你再不回来，我可都要派人去寻了。” 见到小医仙从密林中走出，一道人影急忙走过来，不过当他看见小医仙身后的萧炎之时，脚步微微一顿，含笑问道：“这位小兄弟是？” “他是佣兵中的护卫，刚才随意碰到的。” 小医仙若无其事的回了一声，然后轻声道：“穆力少爷，走吧，还有一小段距离，马上就能到达目的地了。” “呵呵，好。” 被称为穆力少爷的青年人，笑眯眯的点了点头，侧身让得小医仙走过，然而当萧炎走过之时，他手臂忽然一伸，却是将他拦了下来。 眉头微皱，萧炎偏头望着这名容貌英俊的少团长，笑道：“穆力少爷，有事？” “呵呵，我没恶意，你应该便是那名二星的年轻斗者吧？我听手下报告过，你的修炼天赋很好。”穆力微微一笑，声音平缓的笑问道。 “侥幸而已。”瞥了一眼笑容看似温和的穆力，萧炎淡淡的笑道。 “有兴趣加入狼头佣兵团吗？我们佣兵团对你这种天赋杰出的团员，有着很不错的优待，毕竟一个人在魔兽山脉，可随时有着生命危险，有人照料，也是很好的。”十指交叉在一起，穆力含笑道。 听着穆力这拉拢意味颇浓的话语，萧炎摸了摸鼻子，摇了摇头，笑道：“呵呵，抱歉，我这人野惯了，若是加入了贵团，恐怕会给你们惹来不少麻烦，所以，或许会让穆力少爷失望了。” “呵呵，没关系，日后小兄弟若是想通了，可以随时来找我，狼头佣兵团的高位，随时对有潜力的人敞开。”听得萧炎拒绝，穆力似是无所谓的摆了摆手，笑道。 脸庞上略微抱着许些歉意，萧炎闪身让开穆力，然后汇入进前方的散兵队伍之中。 望着那汇入人群的萧炎，穆力眼睛缓缓眯起，眼瞳深处，掠过淡淡的寒意，显然，萧炎的拒绝，并非不是没有让这位少团长动怒。 “小子，希望你别坏了我的好事，不然，管你以后有什么成就，我都会把你给永远留在魔兽山脉！”十指紧握，穆力的声音中，已然不复先前的温和，而是夹着丝丝阴冷。 …… 队伍在歇息过后，再次启行，此次的行路，比起前段距离，却是要安静许多，虽然路上依然遇见了两波魔兽攻击，可都未引起太大的骚乱。 当天色逐渐变暗之时，队伍也终于是安全到达了采药队的目的地：一处遍地生长着药草的凹陷盆地。 盆地之中，生长着各种各样的药草，进入此处，芬芳的药香味，漂浮空中，深吸一口气，顿时让人有些感到心旷神怡。 “大家在此处安营吧，小心别弄坏了周围的药草。”搽去额头上的汗水，小医仙转身冲着大伙柔声笑道。 听得小医仙开口，周围的佣兵顿时大声应喏，然后开始火热朝天的安设营帐。 瞧着那些在小医仙的简单一句话下，便卖命苦干的佣兵，萧炎心中暗暗咂舌，看来这女人在这些佣兵心中的地位，比他想象中的还要高。 摇了摇头，萧炎瞥了一眼那开始指挥着采药队挖掘药草的小医仙，然后也自顾自的在盆地中逛了起来。 因为某些原因，这块凹陷之地内的能量，较之外面要浓厚与精纯许多，所以这才能够促使这些药草成批在此处生长。 盆地面积颇宽，其内部的地形，就是连万药斋也未曾探明，现在萧炎他们所处的位置，不过只是这块巨大盆地的外围而已。 在外围转了转，萧炎却并未找到一株他所需要的药草，当下有些失望的摇了摇头，望了一眼那黑漆漆的内部所在，在沉吟了一会之后，还是选择了乖乖的回去，以他现在的实力，在这危险密布的魔兽山脉中，基本上是处处危机。 回到扎营之处，朵朵白色帐篷已经立地而起，许多佣兵正在为晚餐而忙碌着。 走进营地，一眼便望见那俏生生立在中央位置的小医仙，而且在她的身边，穆力也是紧紧跟随着。 在萧炎望向两人的时候，小医仙与穆力也是有所感应般的将目光投了过来，三人视线相碰，目光中所蕴含的意味，却是有些各不相同。 脸庞上噙着笑意，萧炎对着两人点了点头，然后便是转身对着一处帐篷内部行去。 望着萧炎那消失的背影，穆力脸庞含笑，对着小医仙笑道：“萧炎小兄弟修炼天赋非常不错，日后想必成就肯定不会低。” “或许吧。”小医仙淡淡一笑，不置可否。 “我去清点药材了，营中的秩序，还麻烦穆力少爷帮忙管理一下。”对着穆力微微一笑，见到后者点头后，小医仙这才行进中央位置的一处较大帐篷。 目光盯着那窈窕的背影，待得其主人消失在视线中后，穆力这才有些意犹未尽的收回目光，手掌微微握了握，嘴角挑起一抹莫名的诡异笑容。 天色，在篝火的腾烧中，缓缓降临了山峦，黑暗，笼罩着森林，枝叶探伸间，宛如一只只张牙舞爪的凶兽。 随着夜色的降临，营地中也是逐渐的寂静了下来，除了守夜的佣兵之外，便只有那木柴在火焰中暴烈的轻微脆声。 寂静的黑暗中，一处帐篷忽然微微一动，漆黑的曼妙影子，从帐篷中悄悄溜出，然后悄无声息的从守卫漏洞处，溜进了漆黑的森林中。 在黑影离开后不久，又是一道影子从另外一处帐篷中钻出，紧紧的跟随着前面的黑影。 密林之中，偶尔传来一声声悠远的狼嚎声，让得人有些毛骨悚然。 随着两道黑影一远一近的急行，两人也是逐渐的离营地越来越远。 黑暗之中，萧炎微微抬起头，借助着淡淡的月光，望着前面不远处的曼妙倩影，淡淡一笑，快步追了上去。 “探宝，开始了…” 黑暗中的细微余音，带着少年的兴奋，缓缓消散。 (今日回到成都，今天应该便能回去，到时候，前几天所欠章节，土豆会全部补上，新的一周，请各位手中有推荐票的兄弟，帮忙支持一二，土豆谢谢了，以后的更新，会让你们满意。)(未完待续)

第一百一十五章 洞口遇险
陡峭的山崖之上，两道人影在淡淡月光的照射下，若隐若现。 “开始吧？” 前走了一步，萧炎望着那黑漆漆的山底，转头冲着那穿着一身紧身黑衣的小医仙笑问道。 微微点了点头，小医仙蹲下身子在地上捡了一些干柴，然后麻利的将之捆好，组成两只火把，在上面挥洒了一点淡黄粉末，然后从怀中取出火种，将之点燃。 “拿着吧。”将火把递给萧炎，小医仙又从怀中掏出长长的绳子，对着后者晃了晃，笑吟吟的道：“你是大男人，不会让我一个弱女子打前锋吧？” 举着火把，萧炎使劲的扯了扯绳子，测验了一下绳子没有问题之后，这才瞟了一眼笑意柔和的小医仙，微微摇头，淡淡道：“一起下去，我不放心把后背交给一个认识不久的人。” “你…你也太没男子气概了吧？” 被萧炎如此怀疑，小医仙顿时有些感到忿忿不平，她平日所见的佣兵，大多都颇为豪爽，象萧炎这种对她一个仅仅是普通斗者的弱女子，都要谨慎对待的家伙，她还真是很少见到。 “我只有一条命，玩不起，为了在美人面前逞英雄便要将自己置身险地…呵呵，还是算了吧。”没有理会小医仙，萧炎的话语，依然平淡如水。 “你…” “到底下不下去？若再拖延，天就要亮了。”偏过头，萧炎微笑着问道。 “去！”望着萧炎那可恶的笑容，小医仙只得咬着银牙，恨恨的跺了跺小脚。 微微一笑，萧炎将绳子系在一棵粗壮的巨树之上，再次使劲的扯了扯之后，对着小医仙张开怀抱：“过来。” “我自己有绳子，不用你帮忙！”瞧着萧炎这动作，小医仙顿时后退了几步，俏脸泛红的羞怒道。 “好吧，你单独行动吧，不过先提醒一声，谁也保不准夜晚悬崖下会不会有毒蛇，蝎子啊，老鼠啊…”耸了耸肩，萧炎若无其事的笑道。 “你这个混蛋，不得好死！” 一道黑影狠狠的对着萧炎甩掷而来，萧炎手掌一探，将之抓进手中，望眼一看，原来是小医仙手中的那捆绳子。 “你手脚敢乱来，我定要把你给毒死！” 随着小医仙的威胁声落下，一阵香风对着萧炎迎面扑来，旋即一具柔软的香喷喷娇躯，便是撞进了萧炎怀中。 撞进怀中的柔软娇躯，犹如是撞在了萧炎的心尖一般，让得他心头狠狠的颤了一颤。 深吸了一口气，压下一些蠢蠢欲动的邪火，萧炎伸出手臂，揽住了那曾经被他赞为极品的纤细柳腰。 双臂紧紧的搂着那柔软纤腰，萧炎有着瞬间的失神。 “你还不走？” 就在萧炎回味着怀中软腻之时，小医仙羞愤的声音，在耳边响了起来。 “抱歉。” 萧炎笑了笑，不过话语中却并未有一丝歉意，再次紧搂了搂怀中的美人，脚尖在悬崖之上轻轻一点，两人便是径直的对着漆黑的悬崖底下投落而去。 耳边传来的剧烈风声，将衣服吹得紧紧贴在皮肤表面，萧炎左手搂住小医仙，右手上旋转了几圈的绳子猛然一扯，急速掉落的身形，便是缓缓的悬在了悬崖半空处。 长长的呼了一口气，萧炎低下头，望着那已经紧紧的把自己反抱的小医仙，不由得戏谑一笑，目光在漆黑的周围转了转，轻声道：“能分辨出那山洞的位置么？” 听得萧炎询问正事，小医仙这才舒缓了一些高空蹦极带来的紧张，目光在四周扫了扫，略微沉吟后，纤指指向一处黑暗，轻声道：“应该是在那里吧…” 望着小医仙手指指处，萧炎微微点了点头，低声提醒了一句：“搂紧了。” 听得萧炎这话，小医仙略微有些迟疑，不过当萧炎脚尖在山壁上一蹬，身形再次狂猛甩荡起来时，她惊得赶紧一把搂住萧炎的腰，将脸埋在后者怀中，动也不敢动。 萧炎脚尖不断的在山壁上点动着，借助着绳子拉扯力量，两人与那处山洞间的距离，也正在被逐步的拉近。 “火把丢过去。”再次移过一段距离，萧炎对着不远处的黑暗地方扬了扬下巴，沉声道。 “哦。”俏脸微白的点了点头，小医仙将手中的火种，对着黑暗地带，使劲的甩掷而去。 火把甩掷在山壁之上，溅出四射的火花，借助着这微薄的火光，萧炎也模糊的看见了不远处的那隐蔽山洞。 “呼…”见到目的地即将到达，萧炎刚欲松一口气，浑身毛孔忽然猛的一缩，心头闪过一抹警戒，脚尖在山壁上重重的一弹，萧炎的身形，便是弹射而起。 “嗤…”淡淡的破空声，让夜空中响起，借助着那尚未完全熄灭的火光，萧炎终于看清了那偷袭之物。 “岩蛇。”脸色微沉的喊出这一名字，萧炎脸庞顿时变得有些难看了起来。 岩蛇，顾名思义，这是一种生活在岩壁之中的蛇形魔兽，级别在一阶左右，这种魔兽，借助着身体扁长如翅的缘故，能够犹如猎鹰一般在空中进行着翱翔，而且由于这魔兽属性是一种变异的石属性，所以其身体坚硬如石，普通刀剑，根本难以对其照成太大伤害。 在平常的时日，就算萧炎单独遇上这岩蛇，也得纠缠好一番，或许才能获胜，可此时，因为悬空以及怀中抱有小医仙的缘故，他根本没可能在这种地形与之抗衡，因此，萧炎的脸色，才这般难看。 “岩蛇？这可怎么办？”听得萧炎的惊呼，小医仙娇躯一颤，急忙问道，她也曾经听说过这种魔兽的名头。 萧炎微眯着眼睛望着那盘旋在空中，三角眼释放着血腥寒光的黄色岩蛇，沉吟了瞬间后，心头微动，低声问道：“你还有那种让人昏迷的药粉么？” 闻言，小医仙乌黑的眼珠转了转，旋即点了点头，从怀中掏出一包粉末，将之递给萧炎，道：“这是最后一点了，省着点用…” 接过药粉，萧炎将之全部倒入手中，然后将之紧紧握住，目光盯着那即将展开攻击的岩蛇。 “嗤...” 再次一声嘶鸣，岩蛇狭窄的双翼一振，目露凶光的对着萧炎俯冲而下，巨嘴之中，尖锐的獠牙泛着森冷的光泽。 冷冷的望着那越来越近的岩蛇，萧炎手掌也是越来越紧。 “快攻击它啊，笨蛋！”怀中，见到萧炎竟然没有采取行动，小医仙急忙催促道。 没有理会她的催促，萧炎依旧保持着沉默，只是体内的斗气，已然开始顺着脉络，缓缓的游走了起来。 望着那已经几乎快要进入十米范围的岩蛇，小医仙气得直抓萧炎的背：“混蛋，这次被你害死了！” 就在岩蛇距离两人仅仅只有十多米距离之时，萧炎终于有所动作，只见他紧握的手掌猛然探开，掌心中，凶猛的劲气，携夹着白色粉末，犹如一道白色箭气一般，重重的与岩蛇撞击在了一起。 白色粉末与岩蛇相撞，顿时爆成了满天粉末，然后将岩蛇包裹进了其中。 “扑腾！” 黄色影子，在白色粉末中挣扎了片刻之后，便是浑身僵硬的从空中跌落而下，重重的砸进了那深不见底的山谷之中。 望着那消失在黑暗中的岩蛇，萧炎这才松了一口气，这种高度，即使它体如岩石般坚硬，也应该会变成肉酱了吧？ 抬头看了看那漂浮在半空中的白色粉末，萧炎手掌再次挥出，狂猛的推力劲气，顿时将之一扫而空。 “没想到你除了欺负女人之外，还真有点本事。”虽说萧炎在对战中取了巧，可见到这家伙竟然能够在这种危险时间还如此镇定，小医仙却是有些对他感到刮目相看。 淡淡笑了笑，脱离了危机之后，萧炎这才抱着小医仙慢慢的降落到了那处山洞之外，望着洞口处密布的碎石与怪木，眉头皱了皱，旋即无奈的摇了摇头，看来又得做一回苦力了。 手掌缓缓探开，萧炎深吸了一口气，心中一声低喝：“吹火掌！” 随着喝声落下，巨大的推力，从掌心中喷薄而出，犹如狂风扫落叶一般，将那一堆堆互相盘结的碎石与怪木，吹进了漆黑的山涧之中。 做完这一切，萧炎额头上浮现许些冷汗，呼吸也是略微有些急促，在背上漆黑巨剑的压抑之下，他能够动用的斗气，不足气旋中的十之六七。 在略微顺了几口气后，萧炎将目光投向了那已经被清除了遮掩的山洞。 没有了树木与碎石的遮盖，接着淡淡的月光，萧炎与小医仙，终于是近距离的看见了这所前人所遗留的山洞。 洞口并不宽，仅能容两三人通过，洞内一片黑暗，不过却隐隐有着淡淡毫光散发，看上去颇有几分通幽的神秘之感。 在洞口的四周，有着不少的刀刻般的痕迹，不过或许是由于岁月的久远，导致这些刀刻，变得极为的模糊，若不是萧炎视线锐利，或许还真发现不了。 “终于到了…” 有些兴奋的笑了笑，萧炎抱着小医仙，脚尖在山壁上最后一次借力，两人的身形，划过半空，最后稳稳的落在了山洞门口处。 落地之后，小医仙迅速脱离了萧炎的怀抱，然后俏丽含喜的打量着洞口。 “走吧，看看能得到点什么东西，希望不会让我失望。” 对着小医仙微微一笑，萧炎从身上掏出火折子，然后率先对着漆黑的洞内小心行去。 望了望那漆黑的山洞内部，小医仙有些踌躇，片刻后，跺了跺脚，咬着银牙，跟了上去。 (今天开始，补欠更新，请各位兄弟推荐票支持一二，谢谢！)(未完待续)

第一百一十六章 冰灵焰草
行走在幽静而黑暗的山洞之中，淡淡的寒意，缭绕在周身，安静的通道中，只有着两人细微的脚步声。 周围阴暗的坏境，让得小医仙双臂不自主的互相抱了抱，抬头望了望前面缓缓行走的萧炎，略微迟疑，旋即快走了几步，紧紧的跟在他后面，在这种坏境下，也唯有面前的少年，能让她多出几分安全感来。 在这般安静的氛围中行走了足足十来多分钟，就在小医仙实在有些受不了这种寂静得能让人发疯的黑暗之时，面前的少年，却是忽然的顿下了脚步。 “啊…”身体收力不急，最后撞在了萧炎的后背之上，两团柔软的挺翘，在压力的作用下，顿时在萧炎背上被压缩成了两团软软的小圆球。 亲密的接触，让得小医仙俏脸绯红的急退了一步，羞恼道：“你干嘛啊？” 先前的那番柔软接触，同样也是让得萧炎重重的呼了一口气，干咳了一声，指向面前的一处散发着淡淡黄色光芒的石门，无奈的道：“没路了。” 闻言，小医仙黛眉微蹙，上前两步，望着石门，沉吟道：“石门之后，应该便是我们的目的地了吧，既然这位前人会在此处铸造山洞，我想，他应该不会造出无路可进的局面。” 萧炎走上前来，手掌摸了摸石门，测验了一下其厚度，缓缓摇了摇头：“石门很厚，恐怕至少需要一名斗师强者，才有可能将之强行击破。” “就知道用蛮力，看石门上的黄色光芒，这里明显被设置了土系机关术，只要细心一点，想要打开，并不困难。”白了萧炎一眼，小医仙纤手触着石门，然后缓缓的移动了起来。 “你懂得机关术？我记得那似乎是木系斗者或者土系斗者所擅长的吧？”瞧着小医仙严肃的俏脸，萧炎不由得好奇的问道。 “只是看过一些有关机关术的书籍罢了，算不上精通，不过用来探测一下倒没什么问题。”小医仙随意的回答着，手上的动作，却是依旧保持着平缓。 微微点了点头，萧炎不再打扰她的探寻，目光从石门上移走，借助着微弱的火光，上下打量着四周的石壁。 石壁之上，有着一些隐约的刻痕，虽然现在刻痕已经模糊，可萧炎还是能够看出其上的一些人影，想来，这些人影，应该便是山洞主人的留印了吧。 “找到了！”就在萧炎观察石壁之时，小医仙欣喜的轻声，让得他赶忙移过目光。 石门之旁，小医仙已经蹲下了身子，一只纤手，触摸着石门之下的一块小小凸点，手指微微下按，一阵嘎吱的声响，便是在山洞之中缓缓的响了起来。 望着那逐渐上移的石门，萧炎重松了一口气，对着小医仙竖了竖拇指。 随着石门的上移，淡淡的毫光从石门内部散发而出，将附近的黑暗，全部驱逐一空。 看着那光明大显的石门内部，小医仙微微笑了笑，却是退后了两步，然后对着萧炎扬了扬雪白的下巴，轻笑道：“喏，进去吧。” 耸了耸肩，萧炎从地上捡起几块石头，将之狠狠的投进石门之内，见到没有什么反应后，这才略感放心。 “你还真是个小心得过了头的家伙。”望着这时候还不忘谨慎的萧炎，小医仙有些无奈的摇了摇头。 “多谢夸奖。”毫不在意的淡淡一笑，萧炎这才迈着步子，小心的对着石门之内行去。 瞧着萧炎举步而进，小医仙也是紧紧的跟上。 两人踏进石门，眼前的视线，骤然变得宽阔了起来。 石门之内，是巨大的石室，石室看上去有些简朴与空旷，墙壁之上，镶嵌着照明所用的月光石，在石室中央位置，有一处座椅，座椅之上，一具枯骨坐立其上，深陷的骷髅头，掉落在惨白的大腿骨处，这种模样，在这安静的氛围中，看上去很有些阴森的味道。 在座椅前方，摆设着一方颇有些宽长的青石台，在青石台上，三个被锁上的石盒，整齐的摆放。 另外，在石室的三个角落中，竟然堆放了不少金灿灿的金币与其他珍惜的财物，这般大的金币数量，恐怕不下于几十万的数量。 财宝与金钱，萧炎并不缺少，而且这些财宝的原主人，也是这般的将之随意摆放，看来同样没有将这些黄白之物，太过看重。 将目光从金灿灿的黄金上移开，萧炎的目光，停留在了最后的一处角落，脸庞上，浮现淡淡的喜意。 在最后的角落中，被用泥土堆起了一个小花坛，花坛之中，各种各样的花草种植其中，一股异香，缭绕其中。 望着这些花草，萧炎与小医仙几乎同时的快走了几步，别人虽然不认识这些东西，可他们却是心知肚明，这些看似普通的花花草草，论起价值来，可是要比那几堆金币，要实在与贵重得多。 “紫蓝叶，白灵参果，雪莲子…” 美眸呆呆的望着小小的花坛，一个个代表着珍稀难寻的高级药材名字，从小医仙红润的小嘴中，偷偷的蹦了出来。 “冰灵焰草！” 目光在小花坛中移过，萧炎眼瞳骤然一缩，最后死死的盯着花坛中央位置的一株白红交替的草叶。 这株草叶分白红两色，白色的枝干上面，覆盖着点点类似冰晶状的物体，而在那火红的草冠之上，却是犹如一团火焰在腾烧一般，两种截然相反的颜色与属性，却是奇异的生长在一株植物之上，当真是神奇之极。 淡淡的雾气，缭绕在这株植物周身，看上去颇有几分处于云霓间的感觉。 这株奇异的草叶，名为冰灵焰草，在外界一般极难寻见，而这种药草，也正是萧炎炼制血莲丹的必备之物之一。 脸色泛着兴奋的死盯着这株药草，萧炎脸庞上浮现些激动，他在乌坦城寻找了大半年都未曾寻到的两株草药的半点消息，可这才刚刚出来历练没多久，竟然便是全部到了手中，这种意外的收获快感，实在是让得萧炎满心欢喜。 “你也认识这东西？”见到萧炎兴奋的盯着冰灵焰草，小医仙不由有些诧异的道。 “嗯，我需要这东西！”点了点头，萧炎偏过头，凝视着小医仙。 “真是个讨厌的家伙，一开口就想要最珍贵的。”闻言，小医仙顿时蹙起了黛眉，有些不情愿的嘟囔道。 有点尴尬的笑了笑，萧炎摊了摊手：“抱歉，我是真的很需要它，我找它很久了。” 瞧着小医仙那依然有些郁闷的模样，萧炎只得无奈的道：“这样吧，只要我取走了冰灵焰草，那这里的药草，你拿三分之二，我只取三分之一，如何？” 听得萧炎这般说，小医仙脸色这才好看了一点，微微点了点头。 见着小医仙点头，萧炎松了一口气，也不避嫌的从手指上的纳戒中取出许多精致的玉瓶，然后再掏出玉质的小铲子，小心翼翼的把冰灵焰草旁边的泥土挖开，最后连同泥土，一起轻轻的放进了玉瓶之中。 “呼…”将玉瓶飞速的收进纳戒中，萧炎嘴角一裂，将手中的小铲递给小医仙，示意她开始挖掘草药。 视线一直目送着萧炎将那株冰灵焰草送进纳戒之中，小医仙这才恋恋不舍的收回目光，对于她这种爱药之人来说，得到一株稀奇的药草，远比得到几十万的财物，更要让人激动与兴奋。 叹了一口气，小医仙心中很懊恼，要不是被这家伙意外的发现悬崖下的秘密，这些东西，就该全归自己了，可现在…唉，一想起来，小医仙就是有些感到欲哭无泪。 “该死的混蛋。” 咬着银牙骂了一声，小医仙只得接过小铲子，然后开始小心翼翼的将花坛中的珍惜药草挖掘而出，将之盛放进温润的玉瓶之中。 见着小医仙开始挖掘药草，萧炎目光再次在石室之内移动了起来，不过此次的搜索，却并未再有什么收获，当下，他也只得将目光投向青石台上的三个被锁上的石盒。 缓缓的渡着步子来到石桌面前，萧炎摸了一把那金属锁，入手处，却是略微有些温热，当下不由得眉头微微一皱，经过长久的岁月还能保持着温度，这明显不是普通金属，所以，想用蛮力开锁的法子，却是有些行不通了。 “钥匙在哪？”嘀咕了一声，萧炎移动的目光，停留在了石桌后面的枯骨之上，视线下移，眼睛却是一亮，只见那骷髅的手掌处，三把黑色的钥匙，正被悬在骨头之上。 搓了搓手，萧炎走上前来，望着枯骨，心头有些发虚的对着它双掌合十后，这才小心翼翼的抓住钥匙，轻轻一扯。 “咔嚓…”由于岁月的缘故，枯骨的手臂，竟然被这小小的力量给拉断了下来。 望着那断裂的骨臂，萧炎讪讪一笑，再次对着枯骨鞠了一躬，然后从地上捡起骨臂，想要将之接上。 手掌握住骨臂，萧炎眉尖忽然一挑，他察觉到，手中枯骨的重量，似乎有点不对劲… 眼角余光扫了扫那正在仔细移植药草的小医仙，萧炎偷偷的瞟向手中的骨臂，目光透过上方的断裂口，却是隐隐的发现，在那骨骼缝隙中，似乎隐藏着一卷小巧的卷轴。 望着那若隐若现的古朴卷轴，萧炎咽了一口唾沫，手指几乎不由自主的伸了进去，然后将之飞快掏出，最后闪电般的丢进纳戒。 做完这些，萧炎这才松了一口气，亲切的把骨臂上的灰尘插去，然后殷切的把它回归了主人身上。 抛了抛手中的黑色钥匙，萧炎露齿一笑，缓缓的走向石桌上的三个石盒。 (晚上还有一更，求推荐票。)(未完待续)

第一百一十七章 飞行斗技：鹰之翼
拿着钥匙来到石桌之前，萧炎再次摸了摸那泛着温热的金属锁，偏过头，望着那已经将药草完全挖掘起来的小医仙，笑道：“快过来吧，免得我私自打开了会被你说成想独吞。” “算你还有点良心。” 皱了皱俏鼻，小医仙抱着怀中十多个小瓶子，然后将之放在石桌之上，最后有些恋恋不舍的从中挑出六个玉瓶，递向萧炎：“喏，这些是你的。” 笑着接过玉瓶，萧炎瞟了一眼，便是收进了纳戒之中，反正冰灵焰草已经到手，其他的一些药草虽然珍稀，可对现在的他，却没多大的用处。 冲着小医仙扬了扬手中的三枚黑色钥匙，萧炎笑了笑：“那我打开了哦？” “开吧！”白了萧炎一眼，小医仙迅速的将玉瓶收进怀中，顿时，纤细的柳腰变得丰满了许多。 望着石盒，萧炎舔了舔嘴唇，随意的从三枚钥匙中选出一个，然后抓起锁孔，小心翼翼的探了进去。 “不是这个…”钥匙只探了半点距离，便是被阻拦了下来，萧炎耸了耸肩，将之抽出，再次换了另外一枚钥匙。 “又错。” 无奈的摇了摇头，萧炎紧紧的握着最后一把钥匙，再次将之插进锁孔之中，然后谨慎的缓缓移动着。 望着那越探越深的钥匙，萧炎与小医仙都是不由自主的屏住了呼吸，空荡的石室之内，只有着钥匙在金属锁孔中移动时而发出的细微声响。 “咔…”骤然间在石室内响起的轻微脆响声，让得萧炎手掌凝固而下。 “打开了。”望着那弹射而回的金属扣，萧炎松了一口气，笑道。 “快打开吧。”小医仙也是脸颊含喜，有些迫不及待的催促道。 萧炎白了一眼急切的小医仙，却是拉着她退后了几步，手掌微曲，然后猛然击出，一股强猛的劲气自掌心中喷薄而出，将那石盒的盖子，掀了起来。 盖子掀开，萧炎等待了片刻，见到并未有什么反映之后，这才松了一口气，对着一旁双臂抱在胸口，冷眼望着自己的小医仙耸了耸肩：“小心点没坏处。” “若是把你丢在魔兽山脉，我想你一定能活得比在外面还快活，因为就算是那些魔兽，也没你这般小心。”小医仙撇嘴道。 “我也是这么认为的。”摸了摸鼻子，萧炎含笑道。 恨恨的剐了一眼这脸皮厚到极点的家伙，小医仙走向石桌，目光投向打开的石盒内，微微一愣，旋即俏脸欣喜的伸出玉手，从中取出了一卷彩色的古朴卷轴。 “这是什么？”好奇的凑过头来，萧炎问道。 “一本记载如何配置毒药的毒经。”小医仙将彩色卷轴翻过来，笑吟吟的道。 “毒经？”惊诧的挑了挑眉，萧炎从小医仙手中将卷轴取过，来回的翻看了一下，望着七彩卷轴侧面所写的几个小字，惊异道：“七彩毒经？竟然还真有这种专门配置毒药的东西，难道留下这些东西的人，也是一位医师不成？” 在斗气大陆，一般只有医师才会弄一些毒药来防身，而大陆上，一般称这种人为毒师，不过毒师的地位，比起炼药师来，却是要差上许多。 “或许吧，这东西，你可不能和我抢，因为天生属性的缘故，我不能成为炼药师，所以也只得依靠这些东西了。”说到此处，小医仙俏脸上浮现一缕黯然，显然，她心中最希望的，是成为一名炼药师，而非一名让人又厌又惧的毒师。 望着黯然的小医仙，萧炎笑了笑，将七彩卷轴递回去，笑道：“这东西固然不错，不过想要精通，可得花费不少精力，光是炼…斗气就已经让我精疲力竭，我可不会傻着再去沾这些东西，贪多可嚼不烂。” “谢谢。” 听着萧炎这般说，小医仙心中松了一口气，冲着前者感激的点了点头。 “你手上的东西，应该可以收起来了吧？我这人虽然算不得什么正人君子，不过至少现在和你是同伴关系，独吞这种事，我做不出来。”望着将七彩卷轴收起的小医仙，萧炎微微一笑，忽然淡淡道。 俏脸微微一愣，旋即浮现一抹尴尬，小医仙玉手摊开，一袋小小的绿色粉末，正被握在其中。 “我…”被萧炎逮了个正着，小医仙俏脸微红，吞吞吐吐的说不出话来。 “算了，你毕竟是个女子，和我单独来寻宝，弄点防备，倒也没什么。”耸了耸肩，萧炎倒是无所谓的笑道。 “谢谢。”再次感激的道了一声谢，小医仙赶忙把手中的绿色粉末收了起来。 摸了摸脸庞，萧炎再次将目光投向第二个石盒，将钥匙插进，然后慢慢的探索着。 “你那绿色药粉有什么用？”手中的钥匙缓缓的探身着，萧炎随口问道。 “这是用醉龙草与其他几种具有催眠效果的药草混合而成的，只要被吸入了体内，便能让得人沉睡半天时间，不过，这些药粉都只是简单的毒药，只要实力稍强点的人，都能用斗气把毒性压制甚至逼出体内。”小医仙有些不好意思的道。 “还好不是什么致命的毒药，算你没心狠到那地步。”萧炎撇了撇嘴，手中动作微微一顿，咧嘴一笑：“开了。” 随着萧炎的音落，那紧闭的石盒，便是缓缓的张合而开。 在石室内月光石的照射下，石盒内部的东西，在萧炎与小医仙的注视下，被一览无遗。 “又是卷轴？”望着那被摆放在盒子之内的一卷黑色卷轴，萧炎眉尖顿时一挑。 伸出手来，将黑色卷轴从盒子中取出，萧炎细细的翻看了一下，最后目光停留在了卷轴侧面的小字之上：“玄阶高级飞行斗技：鹰之翼？” “飞行斗技？”嘴中喃喃着这听上去有些陌生的词语，萧炎眼瞳缓缓睁大，惊愕的失声道：“竟然是最罕见的飞行斗技？” “飞行斗技？什么东西啊？” 同样是第一次听见这名字，小医仙顿时疑惑的眨了眨眼，她听说过攻击攻击，防御斗技，身法斗技等等，可却是头一次听见飞行斗技。 “顾名思义，这斗技，能够让人在天空飞行。”惊叹的咂了咂嘴，萧炎解释道。 “飞行？那不是至少是需要斗灵强者，才能勉强具备的天赋么？”闻言，小医仙先是一惊，旋即满脸迷惑。 在斗气大陆上，想要离地飞行，只有斗灵以上的强者，才有可能进行短距离的飞行，在实力到达斗王或者斗皇之后，便能用外放的斗气在背后凝聚成能量双翼，从而使得他们能够离开大地的束缚，冲飞云霄。 而这所谓的飞行斗技，便是一种颇为诡异的秘法，这种秘法能够让得修炼之人在背后的脉络中，延伸出两条小小的支脉，只要这两条支脉延伸而出，那么就算其本人实力达不到斗王级别，也能够凝化出双翼，进而破空飞行。 飞行，是足以让很多人砰然心动的诱惑，为了这个追逐这个诱惑，很多强者，前仆后继的对着那高不可攀的斗王级别努力冲击着，而在这种情况之下，能够走捷径的飞行斗技，其珍贵程度，自然不低。 握着手中这卷有些沉重的黑色卷轴，萧炎缓缓的吐了一口气，强行将心中的喜悦压迫而下，对着小医仙扬了扬手。 “我知道，这归你是吧？”瞧着萧炎的举动，小医仙顿时明白了他的意思，当下无奈的点了点头。 “嘿嘿，各持所需。”咧嘴笑了笑，今天夜里的收获，几乎让萧炎脸都笑烂了。 “还有最后一个，赶紧吧，弄完我们就回去。”目光移向最后一个石盒，小医仙催促道。 “嗯。”有了前两次的收获，萧炎浑身充满着活力，握着最后一枚未曾动用的钥匙，准备开启仅余的石盒。 空荡的石室，再次平静，萧炎微微弯下身子，刚欲开盒，忽然身体一僵，旋即迅速转过身，望着石门处，脸色骤然变得阴沉。 “有人来了？！” “什么？”闻言，小医仙同样是一惊，旋即摇头道：“不可能，这里就我们两人知道！” “我不会听错，来的人人数还不少！”萧炎脸色难看的盯着小医仙，目光中寒芒闪过。 “你怀疑是我叫来的？” 瞧着萧炎的表情，小医仙俏脸顿时一怒：“我若要害你，你早死好几次了！” 望着小医仙那不似作假的愤怒，萧炎眉头紧皱，迅速转过身，手中钥匙不断的对着锁孔伸去，可在心情紧张的情况下，却始终插不进去。 “妈的！”愤然的骂了一声，萧炎双掌抱着石盒，想要将之抱起，却是发现石盒竟然是被粘在石台之上。 “草。”脸色铁青的再次骂了一声，萧炎缓缓的吐了一口气，阴冷的道：“他们进来了！” 听着萧炎的话，小医仙急忙将目光投向石门处，果然是听见脚步声越来越响亮。 “呵呵，小医仙，多谢你们带路了，看来我得到的这消息，果然不假啊！” 十几道人影，缓缓的从门外的黑暗中行进，熟悉的淡淡笑声，在石室内，得意的响了起来。 “穆力！” 听着这声音，小医仙顿时银牙紧咬。 (求推荐票，谢谢！明天继续三更。)(未完待续)

第一百一十八章 生死逃亡
漆黑的石门处，十几道影子，缓缓从门外的黑暗中行出，最后将石门堵得死死的。 一道人影从后面走出，最后在月光石的照耀下，露出了其面目，正是那狼头佣兵团的少团长，穆力！ 目光先是在石室内部的几堆金光闪闪的金币上扫过，穆力眼中掠过一抹贪婪，舔了舔嘴，视线瞟了瞟那已经被萧炎两人打开的石盒，不由微笑道：“抱歉，打扰两位了。” 缓缓的握紧手中的钥匙，萧炎脸色有些阴沉，瞥了一眼身旁柳眉倒竖的小医仙，对着穆力冷冷的道：“你跟踪我们？” “算不上跟踪吧，早在几日前，我便得到了小医仙寻找到宝洞的情报，不过因为不知道确切位置，所以…”耸了耸肩，穆力含笑道。 “你是如何得知的情报？这件事我只与我的助手莉菲提过，你…你收买了她？”小医仙俏脸上先是闪过一抹疑惑，紧接着迅速愤怒了起来。 “呵呵，那女人挺傻，不过是随便一点花言巧语，便是乖乖的把什么东西都说了出来。”穆力微微一笑，却并未否认小医仙的猜测。 “你这个混蛋！”柳眉倒竖，小医仙叱骂道。 “抱歉，这些东西对我们狼头佣兵团太过重要，只要拥有了它们，我们便能轻易吞并青山镇的所有势力，到时候，才能有资格与实力向外发展，我的目光，可不想仅仅局限在这小小的镇子之中。”穆力淡淡的道。 “把东西交给我吧，小医仙，我对你的感情，你应该很清楚，只要你跟着我，日后等我掌管了狼头佣兵团，绝对不会亏待你！”目光泛着深情的盯着小医仙，穆力声音缓缓的变柔了下来。 “跟着你？我现在和你说话，都觉得恶心！”红润的小嘴挑起嘲讽，小医仙的声音，颇为刻薄，看来，穆力收买她身边人的举动，实在是让得她极为的愤怒。 笑了笑，穆力眼中掠过丝丝阴冷，轻声道：“没关系，我会把你强行留在身边的。”说完，穆力将目光转移向了一旁沉默的萧炎，含笑道: “早说了让你加入狼头佣兵团，可你却偏偏不听，现在，就算你想加入，那也是晚了。” “一个连大斗师都没有的佣兵团，也能如此嚣张？”摸了摸鼻子，萧炎讥讽着摇了摇头。 “至少杀你，非常简单。”微微一笑，穆力的笑容中，杀意凛然。 “把东西交出来吧，留你个全尸。”双臂抱着胸口，穆力阴冷的瞥向萧炎。 萧炎阴沉的扯了扯嘴，目光在那将石门完全堵死的十多名佣兵胸口处的等级徽章上扫过，这十多名佣兵，实力都在斗者四星以及五星左右，而且穆力的实力，更是在六星级别。 心中盘算了一下对方的阵容，萧炎的心微微沉了沉，他自己现在最多仅能对付一名四星斗者，不过若是取下背上黑色重剑后，他应该能够与六星斗者相抗衡一段时间。 可此这时的石门处，足足有十多名实力不俗的佣兵，以萧炎此时的实力，若被他们围攻的话，正常情况下，十有八九会被斩杀当场。 “老师？”心中呼喊了一声药老，不过却未有半点回应，萧炎只得苦笑着摇了摇头，看来想要让药老出手解围，是有些不可能了。 穆力抱着膀子站在石门中央处，满脸戏谑的望着场中脸色急速变化的萧炎，心头忽然有种猫戏老鼠的快感。 “虽然你天赋不错，不过翅膀却还未长硬，嗯，说真的，我很怕你日后的报复，所以，为了杜绝这种会让我寝食难安的情况发生，你今天，必须死在这里！” 手指轻轻的敲打着手臂，穆力微笑道，他从小便被他的父亲告诫，不管日后招惹到什么人，若是有机会，一定要赶尽杀绝，绝对不能给对方留下任何一丝死灰复燃的报复机会！ 森然的瞥了一眼笑容满面的穆力，萧炎眼眸微眯，这么多年来，可一直都是他在欺负人，可还真没遇见过这种被人即将围杀的状况。 “你说得很对，若是有机会出去，我会把狼头佣兵团搞得鸡犬不宁。”嘴角泛起阴冷，萧炎阴声道。 “很佩服你在这种情况下，还有向我露出敌意的勇气，不过，这也同时更加深了我要永久把你留在这里的决定。”穆力笑道，眼瞳中，充斥着杀意。 萧炎抬了抬眼皮，漆黑的眼眸中，同样是杀气凛然。 就在萧炎心中思量着如何突困时，那背在身后的一只手掌忽然一动，似乎有着什么东西，被悄悄的塞了进来。 眼眸微眯，萧炎不着痕迹的握了握手掌，眼角随意的瞥向紧贴着身旁的小医仙。 “这是先前的催眠药粉。”小医仙红唇微微蠕动，细微的声音，传进了萧炎耳中。 轻点了点头，萧炎目光迅速在石室内部的墙壁上扫过，望着那三枚散发着淡淡光芒的月光石，心头微微一动。 “待会紧跟着我！”萧炎脸色凝重的低声吩咐了一句。 “嗯。”乖巧的点了点头，这时候，小医仙也只得把所有的脱困希望，放在萧炎身上了。 “动手，杀了那小子，注意别给我伤着小医仙了，那可是我内定的女人！”望着两人，穆力森然的一挥手，冷喝道。 “是！”听得穆力的命令，其身后的十多名佣兵，顿时分出五名，然后满脸凶光的对着萧炎两人扑来。 瞧着那虽然过来了五名，可依然被堵得严实的石门，萧炎眉头一皱，这些佣兵的谨慎，让得他颇为头疼。 “嘭！” 目光扫了扫疾扑而来的五名佣兵，萧炎手掌一扬，强猛的劲气，将手中的小袋药粉送上了半空，然后骤然爆炸开来，洒落的药粉，顿时弥漫了整个石室。 “屏住呼吸，门边的人，不准移动，把门堵死，马四，攻击他们！”望着弥漫石室的药粉，穆力脸色微变，急喝道。 穆力的命令，让得骚乱的佣兵们迅速平静了下来，室内的五名佣兵，抽出腰间的武器，眼中凶光毕露的对着不远处的萧炎两人冲去。 一手拉着小医仙，萧炎身形急退间，手掌猛然曲卷，然后对着那被悬挂在墙壁上月光石一吸，顿时，月光石便是脱离束缚，被萧炎牢牢的抓在了手中。 手掌一转，月光石便被装进了纳戒之中，而失去了一枚照明所用的月光石，石室内的光芒，顿时黯淡了几分。 收了一枚月光石，萧炎脸色凝重的急速移动，右掌吸扯间，另外两枚也是被准确的收进了戒指之中。 当最后一枚月光石装进戒指之中后，石室内，骤然变得黑暗了下来。 在黑暗降临的霎那，萧炎拉着小医仙，身形一转，径直对着记忆中的石门位置处，暴冲而去。 “不要慌！拿出火折子，门口的人不准乱动，室内的人也不准过来，记住，谁敢来到门边，不管是谁，杀！” 突如其来的黑暗，让得穆力脸色阴沉，不过他毕竟心机不错，当下急忙暴喝道。 有了指挥人，狼头佣兵团员们也是平缓下了慌乱，一些带有火折子的佣兵，赶忙从怀中掏出，然而当他们刚欲举起之时，面前急风掠过，蕴含着凶猛劲气的手掌，便是重重的轰在了胸口之上，顿时，几名措手不及的佣兵，便是一声闷哼，重重的坐到在了地面上。 “他过来了！他来石门处了!拦住他！”被攻击的佣兵，忍着剧痛，大喊道。 听得手下的大喊声，穆力脸色再次一沉，脚步向后急退了几步，刚好落在石门最外边，同时，也把石门的空间，完全的堵了下去。 “嘭！” 强猛的劲气从前方猛然暴射而来，石门处的几名实力在五星斗者级别的佣兵，若不是反映及时，差点被这股劲气吹飞了去，不过饶是如此，几人的身形，也是被推得踉跄了起来。 在几人身形不稳时，两道急风，犹如泥鳅一般，从他们的缝隙中悄悄的溜了出去，而当他们回过神时，却已经是阻拦不及，当下只得对着最后一名的穆力急喝道: “少团长，他们冲你来了！” 眼瞳微缩，穆力双脚缓缓摊开，将狭窄的通道堵死，双掌紧握，其上淡绿的斗气逐渐涌动，而在绿色斗气的渲染之下，那双肉拳，竟然开始逐渐变成犹如木头一般的颜色。 “我倒要看看，你这二星斗者，如何在正面碰撞中将我击退！”冷笑了一声，穆力从怀中掏出一枚夜明珠，向前一丢，微弱的光芒，虽然只能照亮附近两三尺的地带，不过这对于狭窄的通道来说，却已经是足够。 夜明珠刚刚丢出，两道影子便是从上急速跨过，借助着夜明珠的毫光，穆力能够模糊的看见，少年脸庞上的杀意。 “给我滚回去！”望着犹如飞蛾扑火般的萧炎，穆力冷笑了一声，那如同一对木头制作的拳头，泛着绿色光芒，带起一股凶悍的劲气，狠狠的对着萧炎怒砸而去。 “玄阶低级斗技：木之硬化！” 迎面而来的劲气，将萧炎的脸庞刺得微微发疼，抬了抬眼，他能清楚的看见穆力眼瞳中所隐藏的狰狞， “妈的。” 心中骂了一声，萧炎深吸了一口气，双掌骤然反握住背上巨大黑剑，一声暴喝，巨剑顿时离开背面，手掌一转，巨剑便被收进了纳戒之中。 巨剑一消失，萧炎的速度，几乎是在眨眼间暴涨了起来，体内略微流动得有些迟缓的斗气，在此刻，也是犹如潮水奔腾一般，疯狂的涌动在经脉之中。 经过压抑之后，萧炎终于是第一次爆发，拳头紧握，一条条青筋不断的鼓动着，令人惊恐的力量，正在急速凝聚。 感受到体内那奔腾流动的斗气，少年清秀的脸庞上涌上了疯狂的战意，眼瞳有些阴冷的瞥着那已经近在咫尺的穆力，体内的斗气，开始顺着斗技的脉络，狂猛运转。 “八极崩！” 响起在心头的喝声，几乎是让得萧炎的衣袖口，骤然间紧绷了起来，本来柔软的布料，此刻，却是堪比钢铁。 袖口鼓动中，蕴含着强横的劲气，萧炎的拳头，先是猛然一缩，瞬间之后，暴射而出。 “砰！” 两只拳头，在狭窄的山洞中轰然相遇，闷雷般的声音，在通道中久久不息。 瞧着那竟然与自己不相上下的萧炎，穆力脸色微微一变，他没想到，这不过是眨眼时间，这家伙的实力，居然便是连跳了好几级。 “我拖住他了，快点杀了他！不惜代价！” 一声阴冷的咆哮，从穆力的喉咙中吼出，萧炎此时所表现出来的实力，已经让得这位心机颇深的少团长有些惊慌了起来，小小年纪，竟然便能与身为六星斗者的自己相抗衡，若是再等个一两年，那还了得？如果让他逃出了此地，日后的狼头佣兵团，绝对会遭受到毁灭般的打击。 只要一想到日后那铺天盖地的报复，穆力心头便是杀意狂涌。 听得穆力的喝声，萧炎嘴角挑起一抹嘲讽与森然，嘴唇微动：“爆！” “嘭！” 又是一声闷响乍然响起，不过这记闷响，竟然是从穆力的身体之内传出。 “噗嗤！” 忽然在体内爆炸的劲气，让得穆力脸色瞬间惨白，身体一阵摇晃，终于是一口鲜血狂喷了出来。 “走！”击倒穆力，萧炎强行忍住了当场击杀他的诱惑，当机立断的一把拉住身后的小医仙，然后头也不回的对着山洞之外急窜而出。 而在萧炎前脚刚走，十多名佣兵，便是从石室内冲了出来，望着地面上脸色惨白的穆力，都不由得满脸骇然，实力在六星斗者的少团长，竟然会被那名少年打败？这摆在面前的残酷现实，让得所有人有着片刻的呆滞。 “白痴，还愣着做什么?去追啊，一定要杀了那小子，出去之后放信号，让埋伏在上面的人截杀！”望着这些呆头呆脑的树下，穆力再次一口鲜血喷出，暴怒的吼道。 “是！”穆力的吼声，让得这些佣兵回复了清醒，急忙应了一声，然后身形掠过，疯狂的对着萧炎两人追击而去。 艰难的撑起身子，穆力斜靠在石壁之上，重重的出了一口气，眼瞳中，闪过一抹狰狞，拳头重重的砸在石面上，森然道：“小杂种，别让我逮着你，不然定要你求生不能，求死不得！” …… 萧炎面无表情的拉着小医仙不断的对外冲掠着，缩在袖口中的拳头，滴着殷红的鲜血，自从学会了八极崩的暗劲爆发之后，这是萧炎第一次用来对敌，效果，出乎意料的好，不过，与穆力的正面对冲，也让得他受了一些伤。 “以穆力的心机，在悬崖之上，肯定还有狼头佣兵团的佣兵！”急促的喘着气，小医仙提醒道。 “只有爬上悬崖，我们才能混入森林中逃脱！不然，只有死路一条！”萧炎沉声道。 “出去之后，不要攀上去，如果被他们砍断了绳子，我们就得葬身在悬崖之底了。” “不上去，难道你还想跳崖？或者等着他们出来围杀我们？”脚步步伐不停，萧炎皱眉道。 咬了咬红唇，小医仙似是决定了什么，开口道：“我能带你离开。” 心头微微一动，萧炎沉默。 “别磨磨蹭蹭了，你帮了我，我不会害你的！”望着萧炎犹豫的模样，小医仙怎能不知道这小心谨慎的家伙在想什么，当下无奈的催促道。 缓缓的吐了一口气，萧炎微微点头。 见到萧炎点头，小医仙从怀中掏出一支短短的竹笛，将之放在小嘴中，轻轻一吹，一道有些奇异的声波，从笛中迅速传出，然后通过通道，最后盘旋在悬崖之外的夜空。 “你在干什么？”望着那隐隐散发着月光的细小洞口，萧炎忍不住的好奇问道。 “召唤我的伙伴。”扬了扬手中的竹笛，小医仙俏皮的笑道：“一只一阶的蓝鹰。” “飞行魔兽？”闻言，萧炎略感诧异，见到小医仙点头后，欣喜顿时浮现脸庞，这下有救了。 “可惜，还有最后一个石盒没被打开。”脚步紧跟着萧炎，小医仙有些惋惜的道。 “算了，别贪多了，以后又机会，找他拿回来就是！”萧炎脸庞浮现许些阴冷：“嘿嘿，本来还在为以后的苦修褥子的枯燥而苦恼，没想到，这家伙却自己送些乐子过来，好吧，狼头佣兵团，小爷在魔兽山脉的这些日子，就和你们耗上了！” 再次顺着黑暗的通道急跑了一阵，那洞口的月光，越来越明亮，瞬间之后，两人眼前骤然一亮，漫天繁星以及那硕大的银月，便是出现在了视线之内。 出现在洞口，萧炎眼疾手快的拉着小医仙贴着石壁，目光悄悄的向悬崖上瞟了瞟，果然是发现，在悬崖之上，不少人影，正拿着火把四处巡逻着。 “果然还留了一手。”骂了一声，萧炎耳朵贴在地面，旋即沉声道：“追兵快来了，你那头飞行魔兽呢？” 小医仙美眸在夜空中扫了扫，再次将竹笛放进小嘴中，奇异的声波，悄无声息的在夜空回荡着。 “戾！” 随着声波传出不久，一声尖锐的叫声，便是在夜空响彻而起。 借助着月光的照耀，萧炎能够模糊的看见，在那大山深处，一头通体蔚蓝的巨大老鹰，正在急速的掠过，仅仅是片刻时间，便是在悬崖之下盘旋了起来。 “走吧。”望着蓝鹰的到达，小医仙顿时松了一口气，对着萧炎招了招手。 微微点了点头，萧炎回过头，望着那已经能够看见一些人影的山洞，冷冷一笑，手臂揽过小医仙的纤腰，身形一跃，径直跳上了那头巨大的蓝鹰。 “小岚，快走！”跃上了鹰身，小医仙急忙催促道。 听得小医仙的声音，蓝鹰顿时双翅一振，巨大的劲风扑扇而过，然后载着背上的两人，冲天而起。 “射下它！”望着两人竟然登上了蓝鹰，那出现在山洞口处的十多名佣兵急忙对着悬崖上喝道。 “咻，咻，咻！” 听得下方的喝声，悬崖之上略微骚乱了一阵，旋即一阵箭雨猛然破空而出，对着空中的蓝鹰急射而去。 望着那射来的箭雨，萧炎心头微微一惊，刚欲出手将之震退，脚下的蓝鹰，却是双翅猛的一震，淡青色的狂风吹拂而出，顿时便将一波箭雨扇落下了悬崖之中。 蹲下身子，狂风将小医仙的长发吹得有些凌乱，玉手温柔的摸着蓝鹰的身子，回过头对着萧炎笑道：“现在安全了。” “呼…”重重的松了一口气，萧炎身体软软的坐在蓝鹰身体之上，低下头望着那急速倒退的树林，心头略微有些发粟，他可是第一次飞这么高。 抹了一把额头上的冷汗，萧炎全身发软，先前的那般高强度战斗，实在是让得他极为的疲惫。 坐在蓝鹰之上，萧炎俯视着那处山洞，森然的视线，紧紧的盯着那被一名佣兵扶着站在洞口处的穆力。 两双目光在夜空中对视，彼此都是狰狞一笑，毫不收敛的释放着对对方的杀意。 蓝鹰逐渐远去，萧炎也是收回了目光，偏过头，望着小医仙，问道：“你打算去哪？” 纤指锊开额前的青丝，迎面而来的狂风，将衣衫吹得紧紧的贴在小医仙的身体上，隐隐的露出美妙曲线。 “我回采药队。”小医仙淡淡的笑道。 “你还回去？穆力那家伙说不定也会回去啊。”闻言，萧炎有些惊异的道。 “呵呵，回到了采药队，他便再不敢对我做什么。”小医仙微笑道，以她在青山镇的名声，穆力若是不想惹起众怒的话，便绝对不敢再对她出手。 “而且回到青山镇后，他更不敢动手，万药斋的势力，不会比狼头佣兵团小，而且另外两大佣兵团的首领，都曾经欠了我的人情。” “既然这样，那便随你吧。”微微点了点头，从那些佣兵看待小医仙的目光来看，萧炎便能知道，她在小镇中拥有何种声望，所以也并不太担心她的安全。 “你呢？”偏过头，小医仙微笑着问道。 “我？嘿嘿，我就不回去了，我没有你那种声望，穆力想要杀我，肯定没人会阻拦，而且以我所表现出来的实力，那家伙一定会想尽办法杀了我，所以，我不能再回青山小镇了。”手掌紧抓着蓝鹰的羽毛，萧炎笑道。 “你要离开？”闻言，小医仙有些迟疑的问道。 “离开？嘿嘿，我萧炎可不会干那种夹着尾巴灰溜溜逃跑的事情，我以后会在魔兽山脉修炼一段时间，然后…再找狼头佣兵团慢慢算账。”萧炎淡笑道。 “狼头佣兵团的团长，是一位两星斗师，你若是想报复，可得小心一些。”沉默了一下，小医仙郑重的提醒道。 “安啦，斗师而已，又不是没见过。”随意的摆了摆手，萧炎无所谓的笑道，当初加列毕还是一位大斗师呢，还不是被他搞得家族败落。 见到萧炎这模样，小医仙也只得点了点头，不再说话，转过头，指挥着蓝鹰，对着大山之中飞掠而去。 鹰背之上，逐渐的陷入了平静，两人都在缓缓回味着先前与死亡搽肩而过的刺激。 “嘿嘿，小家伙，不错，竟然能够以如此微小的代价脱离那种险境，实在是有些出乎我的意料。” 就在萧炎闭目回气之时，药老满意的笑声，忽然的在心中响了起来。 听着药老终于开口，萧炎撇了撇嘴，心中哼道：“我还以为你失踪了呢。” “哈哈，小家伙怨气挺大，不让你亲身经历这种险境，如何才能爆发？”药老大笑道：“而且先前脱去束缚的感觉，如何？” “还不错。”摸了摸鼻子，萧炎淡淡的道。 “嘿嘿，想不想报仇？”药老的笑声，犹如一只奸诈的老狐狸，充满着诱惑。 “你什么时候见我吃了亏没要回来过？既然那王八蛋想要我死，那我又怎能让他好过？”萧炎微笑道，眼瞳中，却是掠过一抹阴冷的森然。 “那小姑娘的话，你也听见了，狼头佣兵团的团长，是一位二星斗师。”药老笑道：“所以，你想到报仇，那便必须把自己迅速提升成一名斗师！” “当然，这段时间，我会在魔兽山脉潜修，不管老师是用何种艰苦的修行方式，我都会坚持下去。”萧炎耸了耸肩。 “哈哈，好，既然你有这决心，那我会用最快的办法，让你毫无后遗症的成为一名斗师！”听得萧炎这话，药老顿时乐了起来，看来仇恨还真是促人上进的最好良药。 …… 夜空之上，巨大的蓝鹰缓缓的盘旋而下，最后收拢翅膀的在一处山顶上降落了下来。 “下面便是采药队的所在了，你既然不回去，那我便把你放在这里吧，等到天明后，你便自行离去，行么？”望着下方的篝火，小医仙转头对着萧炎微笑道。 “嗯。”笑着点了点头，萧炎对着小医仙抱了抱拳，朗笑道：“那我们便在此分别吧，下次见面，或许便得等很久时间了。” “嗯。”雪白的下巴轻点，小医仙略微迟疑，最后从怀中取出小袋药粉，将之递给萧炎：“这些药粉虽然药力不算大，不过却也能勉强防身。” 接过略微带着体温的药粉，萧炎心头有些感动，说实在的，他与小医仙不过是萍水相逢，而且自己还死皮赖脸的抢了人家一半的宝贝，虽说在逃离的时候救了她一把，可那种时候，只要是个男人，或许都会如此做。 摸着鼻子笑了笑，萧炎微微点头，对着小医仙扬了扬手，转身对着黑暗的森林之中行去：“再见吧，下次见面的时候，我会去把那破佣兵团给端了，算是给我俩出口气。” “呵呵，我等着。”俏皮的眨了眨眼睛，小医仙笑吟吟的道。 目送着少年的背影缓缓的消失在黑暗之中，小医仙方才收回视线，将头转向下方的营地，淡淡的轻声道：“穆力，你给我等着吧，女人的记仇程度，可远远要比你想象中的还要高。” 冷笑了一声，小医仙再次跃上蓝鹰，然后缓缓的盘旋而下，最后消失在黑暗的夜空之中。 …… 寂静的夜，缓缓的消逝，清晨的第一抹晨旭，从天际洒落，照射在了白色帐篷之中。 当小医仙从睡梦中苏醒过来时，听着帐篷之内的骚乱以及那让得她恶心的熟悉声音，红润的小嘴，缓缓挑起一抹冷意，慵懒的从床榻上行下，换好衣衫，然后缓缓的行出帐篷。 帐篷之外，七八名佣兵正严实的守在门口，此时，这些佣兵，正满脸肃然的把一名青年拦在外面，当见到小医仙出来后，都是赶忙对着小医仙行了一礼。 “呵呵，穆力少爷，大清晨，你怎么闯我的帐篷？”对着那几名佣兵微微一笑，小医仙偏过头，冲着那脸色有些不甚好看的穆力含笑道。 “呵呵，没事，只是时间不早了，想过来叫小医仙启程。”目光在小医仙身后扫过，穆力眉头一皱，旋即笑道。 微微点了点头，小医仙挥手将几名佣兵遣开，上前两步，微笑着看着穆力：“穆力少爷，螳螂捕蝉黄雀在后，当真是好手段啊。” “可惜，螳螂太狡猾了。”穆力笑了笑，笑容中泛着阴冷，目光再次扫过小医仙身后的帐篷，淡淡的道：“我也知道你回到了这里，便奈何你不得，不过我的目的也不是你，交出萧炎，我不会再为难你。” “他走了。”摊了摊手，小医仙笑道。 “走了?”眼瞳一缩，穆力脸色越加难看。 “你不会以为他会傻得还回营地吧？”嘲讽的一笑，小医仙望着周围已经起床的佣兵，这些佣兵是她的凭仗，只要有他们在，穆力便不敢对她出手。 “混蛋！”低声骂了一句，穆力深吸了一口气，诅咒道：“进入了魔兽山脉，他会死得更快！” 没有理会他的谩骂，小医仙红润的小嘴微翘，美眸中，满是讥讽。 “小医仙小姐，药草差不多都已经齐全了，我们是不是该回去了？”一名万药斋的采药员，快步走上来，对着小医仙恭声道。 “嗯，启程吧。”小医仙微笑着点了点头，美眸在营地中扫视了一圈，忽然柔声道：“各位，狼头佣兵团因为出了点事故，所以我想请各位代替一下他们的近身护卫一职，不知可否？” 听着小医仙此话，满场佣兵先是一愣，旋即猛然丢下手中的东西，急忙对着小医仙兴奋的涌过来。 望着那笑吟吟的安排着佣兵队伍的小医仙，穆力嘴角微微抽搐，他知道，这是小医仙在防备着他。 将贴身护卫分配好之后，小医仙回头望着还停留在原地的穆力，微笑道：“穆力少爷，萧炎在离开的时候，让我代送一句话。” “只要让他交出在山洞中的所得，我可以不计较他打伤我的事。”穆力冷笑道。 “呵呵，穆力少爷，你错了，萧炎让我告诉你…他会回来的…”温柔一笑，小医仙轻声道。 眼瞳紧缩，穆力深深的吐了一口气，眉宇间充斥着杀意，半晌后，方才阴冷的点了点头：“好，只要他能在魔兽山脉中活下来，我等着他来报仇！” 说罢，恨恨的一甩袖子，带着几名手下，离开了此处。 望着那离去的穆力，小医仙俏脸上的笑意逐渐熟练，美眸中，同样掠过几缕冷意，纤指锊开额前的青丝，忽然的抬起头，望着身后那处高高的山尖。 晨光的照耀下，山尖上，似乎隐隐有着少年的身形矗立着。 ……...... 站在山顶，望着那启程离开的佣兵队伍，萧炎扭了扭脑袋，手掌缓缓紧握，冷笑道：“王八蛋，给我等着吧，昨晚的事，小爷会牢牢记着的，下次见面，我要你加倍的尝还！” 深吸了一口清晨的清爽空气，萧炎豁然转身，背着黑色巨剑，再不回头的对着密林之中行去，他知道，真正的苦修，现在开始了! …… 空气清新的森林之中，萧炎趴在一处草丛之中，身体之上的枯叶，将他伪装得严严实实，呼吸努力的压至最低，气息也是完全收敛，身体犹如磐石一般，动也不动，一双目光，透过草丛，死死的盯着正在对着这边缓缓走过来的一头红色巨狼。 今天已经是萧炎与小医仙分开的第二天时间了，两天时间中，他一直在对着魔兽山脉内部进发，按照速度，他现在，应该已经算是处身于魔兽山脉的中围位置。 两天时间，萧炎遇见了不下十次魔兽的攻击，其中有两次获得了胜利，其他几次，每次都是以落荒而逃结束，然而虽然逃跑了很多次，不过在与魔兽的亡命战斗中，倒也是让得萧炎身上，多出了几分真正的血腥之味...... 两天以来，萧炎一直在寻找着药老所要求的修炼场所，不过却都未找到符合其心意的地方，所以，他只得四处奔波，冒着被各种魔兽袭击的危险，小心翼翼的生存着。 萧炎面前的红色巨狼，是一头成熟期的一阶火狼，论起实力来，足以堪比人类的六星斗者实力，在前几次与魔兽的战斗中，萧炎便是遇见过一次，不过因为背上重剑束缚的缘故，最后落得个狼狈逃窜的局面。 手指轻轻的触着地面，萧炎望着那几乎已经近在咫尺的红色巨狼，身体猛然微微弓起，略微停滞瞬间之后，犹如拉开的弓弦一般，闪电般的从草丛中暴射而出，顿时，枯叶洒满了天空，然后缓缓飘落。 身体穿过飘落的枯叶，萧炎身体掠现在巨狼身后，拳头紧握，携带着凶猛的劲气，重重的砸在了巨狼腰部位置。 “八极崩！” 心头的低喝声刚落，巨大的劲气，便是让得巨狼一声呜咽，身体在地面上狠狠的搽出了十多米距离，方才撞在一棵树干之上，四脚抽搐了一番，终于是不甘的软了下去。 脚掌重踏在地面之上，萧炎长长的松了一口气，长时间的匍匐，让得他手脚有些发麻，扭了扭脑袋，快步上前，取出腰间的小匕首，将巨狼头部切开，顿时，一枚小小的红色晶体，现进了眼内。 “呃，魔核？” 望着这枚红色晶体，萧炎一愣，旋即欣喜的将之取出，毫不介意其上的血腥，在身体上搽了搽，这可是两天来他的第一笔魔核收获。 将魔核取出之后，萧炎随意的将狼尸丢在一边，抬头分辩了一下方位之后，然后健步如飞的对着一处隐隐有着水声传来的地方飞奔而去。 身形敏捷的穿过树林间的重重荆刺，萧炎在急行了片刻后，面前视线骤然开阔了起来，轰隆隆的瀑布声音，让得他满脸狂喜。 钻出最后一颗巨树的阻拦，萧炎望着出现在面前的景象，忍不住的深吸了一口气。 在萧炎的视线之内，一条巨大的瀑布，宛如银色匹练一般，从高高的山峰之上怒砸而下，水流砸在巨石之上，水气弥漫天空...... 在瀑布的两旁，是有些陡峭的山壁，山壁上，一个个天然形成的山洞，让得萧炎喜出望外，只要在这些山洞口堆上一些石头，便能将魔兽拒之门外，再也不用担心在修炼醒来后，会发现身旁盘踞着一条凶残的毒蛇了。 “终于找到最好的修炼之所了…”张开双臂，萧炎深嗅着那股弥漫水气的空气，喃喃的笑道。 摸了摸鼻子，萧炎手掌一转，两卷卷轴出现在掌心之中，这两个卷轴，便是萧炎在山洞中的所得，前两日因为身处险境，萧炎一直没有时间细细观看，如今有了安身之地，终于是能够开始放心的研习了。 （第一次万字更新，请各位手中握有月票的兄弟，点击一下下方的推荐月票支持作者吧，以后的半个月，土豆会努力坚持每日三更，嗯，说实在的，三更挺累，土豆需要一点动力，月票，便是最好的催力剂，请各位兄弟轻轻点击一下，土豆谢谢了！）(未完待续)

第一百一十九章 紫云翼
跃过一处山沟，萧炎缓缓的走向瀑布之所，目光在四周谨慎的扫了扫，在未曾见到有魔兽出没之后，这才松了一口气。 来到陡峭的山壁之所，萧炎在此处细心挑选了好半晌之后，方才选出了一个离地有四五米距离的山洞，小心的攀着有些湿润滑腻的石头，萧炎宛如一头灵猴一般，快速钻进了事先选好的山洞之中。 山洞内部略微有些清凉，不过却其内面积倒还不小，让得萧炎一人居住，显然是绰绰有余。 目光在山洞内部地面上细心的扫视了几圈，未曾发现有什么魔兽遗留下的东西后，这才略微放心，在将山洞粗略的打扫一圈后，从纳戒中拿出一些购买的野外物资，在山洞中，搭建出了一个柔软干燥的歇息床榻。 安设好一些必备的生活物资后，萧炎又用巨石把洞口堵得只容一人通过，他将会在这里渡过不少的日子，安全问题，是最重要的。 做完这些，萧炎拍了拍手上的灰尘，望着有些昏暗的山洞，略微沉吟，接着从纳戒中取出三枚从那宝洞内扣出来的月光石，将之摆放在四周石壁上的凹槽中，顿时，柔和的光芒，便将山洞照得亮堂了起来。 瞧着焕然一新的山洞，萧炎咧嘴笑了笑，一屁股坐在柔软的床榻上，长长的吐了一口气，旋即盘起双腿，双手在身前摆出修炼的手印，缓缓的回复着体内消耗的斗气以及近两日赶路所带来的精神疲惫。 随着萧炎的沉寂，他的呼吸也是逐渐的平稳而下，一呼一吸间，形成完美的循环，每一次呼吸循环的交替间，一缕缕淡淡的能量气流便会从周身空间中散发而出，最后顺着萧炎的呼吸，进入其身体之中，而在经过经脉的炼化后，便被储存到小腹处的气旋之内。 安静的修炼中，萧炎心神沉入体内，奇异的内视，让得他能清晰的看着体内流淌的斗气。 心神穿过几条主干经脉，最后来到小腹处，作为斗气基地的气旋，缓缓旋转着出现在了视线之内。 再次见到这神奇的气旋，萧炎心中略微有些欣慰，经过近一年的修炼，当初在晋升斗者时仅有巴掌大小的乳白气旋，如今，却是因为斗气功法的缘故，转化成了淡黄色，而且，面积也是宽大了许多，萧炎能够清楚的感觉到，如今气旋中所蕴含的斗气浓度，足足比当初强上了十倍不止。 望着那些从经脉中不断输入气旋的淡黄斗气，萧炎微微一笑，心神缓缓的撤离了体内，待得体内斗气完全回复之后，这才睁开眼眸。 懒懒的扭了扭身子，神清气爽的感觉再次回到萧炎身上，紧紧的握了握拳头，萧炎能够察觉到，因为近段时间的苦修，现在自己的实力，正在从五星斗者，逐步的对着六星迈进，或许再要一两个月的时间，自己应该便能进入六星的层次。 而到时候，如果去掉重剑的束缚，再加上自身的几种玄阶斗技，或许便能够与八星斗者相抗衡，当然，这里的前提是，那位八星斗者，所精通的斗技等级，要低于萧炎，毕竟，萧炎的功法，才仅仅是最低级的黄阶，这是他唯一的软肋！ 将精气调理到正常状态之后，萧炎手掌一翻，一卷黑色的卷轴出现在了手中，正是那卷玄阶高级的飞行斗技。 翱翔天空，是每个人的梦想，而对于自由飞行，萧炎同样非常的有兴趣，飞行，是逃命的最好保障，如果那天夜里没有小医仙的蓝鹰的话，他们两人想要逃离被重重包围的悬崖，难度恐怕会直线上升。 现在的斗气大陆，斗气化翼是斗王以上的强者才有的专利，别的人，一般都只能望天而叹，可萧炎这偶然得到的罕见飞行斗技，却是能够让他脱离这种界限的束缚。 双手握着卷轴，萧炎舔了舔嘴唇，解开卷轴上精心捆绑的细绳，然后缓缓摊开。 漆黑的卷轴摊开，两只漆黑得有些令人发寒的鹰翼便是现入了眼中，这对鹰翼因为是被画在卷轴之上，所以形状并不大，不过却隐隐散发着许些热气，看这奇异模样，明显不是一副简简单单的画象。 鹰翼呈黝黑之色，隐隐还透着一些紫色云纹，细细看上去，双翼竟然犹如黑色的钢铁一般，有着一种特殊的金属质感，鹰翼上的羽毛，散发着微弱的热气，萧炎对着上面轻吹了一口气，脸色不由微微一惊，只见在那阵轻风之下，鹰翼上的羽毛，竟然犹如真正的翅膀一般，被拂动起了起来，极为神奇。 目光在鹰翼上扫过，萧炎眼中忽然停留在了一旁的一行小字之上，眨了眨眼睛，轻声跟着念了出来。 “黑焰紫云雕,五阶飞行魔兽，相传为拥有远古凤凰的稀疏血脉，飞行速度，在所有飞行魔兽中，名列前茅，天性狡诈凶残，极难捕获，只生存于大陆偏南的云之岚地带。” “五阶魔兽？”心尖震了一震，萧炎咽了一口唾沫，那可是足足相当于人类的一名斗王强者啊。 “本卷斗技，名位鹰翼，同时也称紫云翼，是本人与几位好友耗费三年时间，方才成功捕获一头黒焰紫云雕，以秘法取其双翼，最后方才形成这卷可供人修习的飞行斗技，此斗技是我临终前用斗气所绘，仅能容一人修行，切记！” “真是牛人，竟然敢去抓斗王级别的飞行魔兽…”啧啧的惊叹了两声，萧炎有些好奇这位留下这些东西的那位前人究竟是何种级别的强者？ 目光从小字上移开，萧炎小心的伸出手掌，轻轻的触摸了一下那双略微泛紫的漆黑鹰翼。 “怎么摸起来…象真实的东西一样？” 手掌上传来的羽毛触感，让得萧炎大为惊异，手掌再次细细的抚摸了一次，脸色忽然猛的一变，犹如触电一般的收回手掌，惊骇的失声道：“这鹰翼里竟然有灵魂的存在？” 萧炎的灵魂感知力，极为的优秀，刚才在他触摸着鹰翼之时，分明的察觉到，鹰翼中，隐藏了一个充满着暴虐的狂暴灵魂。 “咦？果然隐藏有灵魂，不过却是毫无意识的灵魂。”苍老的诧异声音，忽然的从萧炎手指上的戒指中传出。 “毫无意识？”愣了愣，萧炎疑惑的问道。 “我想，这应该是以前制造飞行斗技的秘法所致吧，嗯，把飞行魔兽的灵魂与翅膀剥离而出，最后融合在一起，当然，这里的融合，肯定是需要一些独特的秘法相配合，才能够形成真正的斗技…难怪现在的飞行斗技几乎已经失传，原来在制作的过程中，还必须懂得这些古怪的东西。”药老淡淡的笑道。 “那…修炼这东西应该没啥负作用吧？”萧炎有些忐忑的问道。 “你刚才所感应到的灵魂，应该便是那头紫云雕吧，经过这么多年的岁月磨炼，它的智慧，多半已经完全变成了野兽的本能，只要在使用的时候防备一点，一般都不会出事。”药老笑道。 听得药老的话，萧炎这才松了一口气，他可是有些害怕修炼了这东西，会让得自己反被那头紫云雕的灵魂给控制了，毕竟，五阶的魔兽，所具备的智慧，并不会比人类低。 再次把目光投注到卷轴上的黑色鹰翼上，萧炎把卷轴侧方上所叙的如何修炼的程序细细的看了好几遍之后，眉头微皱，轻声道：“这上面说，在修炼的过程中，翼中的紫云雕灵魂，或许会攻击修炼之人，若是能够抵御下它的灵魂攻击，那便能够继续修炼，如若不然，奉劝得到之人，放弃修炼。” “呼，看来想要修炼这飞行斗技，还是有些危险啊。”吐了一口气，萧炎无奈的叹息道。 “想要得到一些东西，自然要付出点其他的东西。”药老淡淡的笑道：“以你的灵魂强度，并不需要太过担心紫云雕的灵魂攻击，它虽然是五阶，不过如今，却不过是个残魂而已，成不了气候。” 闻言，萧炎微微点了点头，旋即咬了咬牙，终于下定决心的缓缓伸出手掌。 双掌移至卷轴之上，轻压着柔软的双翼，深深的吸了一口气，萧炎眼眸缓缓闭上。 在手掌贴着双翼不久之后，鹰翼之中，那暴虐的鹰魂，猛然间发出一声让得灵魂颤粟的尖利鸣叫，鸣叫声穿过卷轴，最后顺着萧炎的手臂，犹如钻子一般，死命的冲击着他的脑子。 第一次受到来自灵魂的攻击，萧炎浑身猛然一颤，脸色凭空的白了几分。 “沉神，守好脑袋，任由它攻击！”戒指中，传来药老的喝声。 咬着牙点了点头，萧炎的灵魂感知力在脑袋之外，围绕成几圈防护，终于是将那能够直至灵魂的尖利鸣叫声抵御而下。 似是见到灵魂嘶鸣没有效果，那道紫云雕的灵魂在沉默瞬间之后，一股暴虐的情绪，忽然从卷轴中传出，然后对着萧炎心灵深处窜去。 “稳守心神，别让它控制你的情绪，不然你会沦为只知杀戮的野兽！”药老的沉声，极合事宜的响了起来。 再次深吸一口气，萧炎紧守着心神，不敢让那暴虐的情绪侵入丝毫。 这番灵魂上的较量，足足持续了十多分钟，方才以紫云雕的落败缓缓收场，论起实力来说，虽说萧炎远远比不上五阶魔兽，可在经过无数岁月的压制后，现在这头紫云雕，已经和一头残废的野兽没什么区别。 当那犹如野兽一般的暴虐情绪从心中潮水般的退出之后，萧炎顿时全身酸麻的软了下来，脸色苍白的模样，看上去极为的疲倦，这种灵魂上的对碰，远非肉体对碰所消耗的精力可比。 “成功了吧？”抹去额头上的冷汗，萧炎问道。 “嗯，你具备了修炼这东西的资格了。” 闻言，萧炎欣慰的笑了笑，双掌再次触着鹰翼，不过此次，却再未受到攻击，抿了抿嘴，萧炎体内的斗气，顺着卷轴上所叙的轨道在体内缓缓的运转了起来，片刻之后，斗气流转到了手臂处，逐渐的窜进手掌之中。 当斗气出现在掌心之时，黑色卷轴之上的鹰翼骤然间光芒大盛，紫黑两色，越来越浓，最后化为两道细小紫黑光芒，闪电般的窜进了萧炎手掌之中。 两道细小的紫黑光芒，进入萧炎体内之后，便是顺着经脉急速流转，当它们流转到萧炎背脊处的经脉之时，却是骤然停顿，然后转头，竟然是硬生生的将经脉拉扯出了两条极为细小的支脉。 这两条支脉从主干中延伸而出，在到达背脊处时，方才缓缓停止。 外界本来还在因为鹰翼的消失而愣神的萧炎，猛的发出一声凄厉的惨叫，额头之上的汗水顿时滚流而下，拳头紧紧的握在一起，重重的喘着粗气，嘶声骂道：“这鬼东西，在搞什么？” 身体曲卷在床榻之上，萧炎使劲的咬着嘴唇，丝丝血迹在嘴中蔓延开来，在坚持了片刻之后，萧炎终于是忍受不住这种经脉撕扯的剧痛，非常干脆的一头晕了过去。(未完待续)

第一百二十章 净莲妖火
当萧炎从昏迷中苏醒过来时，全身依然犹如针扎般的隐隐疼痛，手指抚了抚手指上的纳戒，一个小玉瓶出现在手中，倾斜着瓶口，倒出了几滴粉红色的液体在嘴中。 服下这带有止痛效果的粉红液体后，萧炎浑身的刺痛这才缓缓的消散了许多，爬起身来，萧炎将黑色卷轴拿起来，却是发现，上面的所有字体以及鹰翼图画，已经全部消失不见。 望着空荡荡的卷轴，萧炎眨了眨眼睛，忽然一把将衣衫脱了下来，然后从纳戒中取出一块水晶镜子，借着反射的余光，萧炎能够发现，自己的背上，竟然不知何时多出了一对巴掌大小的黑色鹰翼纹身。 “这就是那紫云雕翼么？”有些疑惑的喃喃了一声，体内斗气心随意动，顺着那两条分化而出的小小支脉，灌进了背后的一对小小纹身之中。 接收到斗气的传输，漆黑的纹身利马释放出淡淡的紫色光华，最后竟然化为了实质翅膀一般，而且黑色鹰翼的面积，也是从巴掌大小扩大到了半尺左右。 好奇的看着这对带着紫纹的鹰翼，萧炎控制着它微微扇了扇，一股细小的浮力，便是在身下浮现，不过浮力太小，还远远不足以使得萧炎离地。 “想要使得紫云翼飞行，需要不菲的斗气，以你现在的实力，并且在掌握熟练的前提下，恐怕都只能进行短距离的滑翔吧。”望着举止有些滑稽的萧炎，药老忍不住的笑道。 咧嘴一笑，萧然点了点头，他本来就没指望立刻便能真正的飞行，如今能有这点效果，已经很让他满意了，毕竟什么东西都得慢慢来不是。 停止了斗气的输入，背后的鹰翼，再次贴在了背上，化为一团漆黑的鹰翼纹身。 缓缓的伸了个懒腰，萧炎将面前已经空白的黑色卷轴收起来，略微沉吟后，再次从纳戒中取出一卷极为古朴的卷轴。 上下打量了一下这古朴得有些发黄的卷轴，萧炎兴奋的搓了搓手，能够被那位前人藏在骨头缝隙这种隐蔽的地方，想来应该不是凡物。 手掌解开卷轴，然后缓缓摊开，望着卷轴之内，萧炎却是微微一愣：“这是？” 出现在眼中的，是一张不知用何材料所制作而成的皮纸，在略微泛黄的皮纸之上，绘着一些看上去没有丝毫规律的纹路，一根手指指着一条纹路，然后跟着它缓缓的移动，可最后却一直移出了皮纸，也没有发现半点其他的东西。 “这什么鬼东西啊?”望着这犹如鬼画符一般的神秘东西，萧炎皱眉道。 手指上，漆黑戒指微微颤了颤，药老竟然也是飘了出来，目光在古朴的皮纸上扫了扫，皱着眉头，沉吟道：“好像…是一块残缺的地图。” “地图？还残缺的？”闻言，萧炎双眼一翻，顿时兴趣全无。 没有理会兴致缺缺的萧炎，药老缓缓的把皮纸完全摊开，来回的细看着，而当其目光忽然落在皮纸角落处的一朵有些类似莲花般的模糊东西时，脸色却是微微一变，再次俯下身来，细细的观察着这朵莲花状的神秘物体。 这朵莲花状的东西，或许是因为岁月的缘故，看上去隐隐的有些泛黄，而且也有些模糊，不过倒也还能看清其大致所绘。 莲花呈黑色状，在莲花表面上，似乎粘附着一层薄薄的黑炎，认真的看上去，整朵莲花，竟然隐隐给人一种妖异的感觉。 “老师，你发现什么了？”见到药老这般模样，萧炎也是微微一惊，相处这么久，他可还是第一次看见药老露出这种神态。 “这…难道是“净莲妖火”？”眼睛死死的盯着这朵奇异的黑莲，经过细细的观察之后，药老忽然有些惊疑的喃喃道。 “净莲妖火？”疑惑的眨了眨眼睛，萧炎心头忽然一动，试探的问道：“是异火？” “嗯，这是一种异火，而且是异火榜中，最神秘的一种。”药老脸色微微凝重的点了点头，沉声道。 “净莲妖火，异火榜上，排名第三，有净化万物的特效，任何东西，只要被其沾上丁点，就将会被净化成一片虚无，威力极为的恐怖，这种异火天地间极为少见，似乎只有那么寥寥两三朵的存在，可谁也不清楚它们在何方，也不知道当初是谁记录过一次这东西，可却始终无人真正的见过，我之所以能够认出，还是当初在寻找异火时，刚好寻见过一点关于这东西的粗浅痕迹，啧啧，难道这地图，便是寻找“净莲妖火”的途径？”药老有些震惊的望着这古朴的皮纸，惊叹道。 “可惜，这只是残图，依靠这么模糊的信息，我们根本找不到。”萧炎也被挑起了一些兴趣，不过一想到这只是一张残图，便不由感到惋惜。 “能得到“净莲妖火”的这点信息，便很不错了，就算你现在能够找到那东西，以你的实力，也拿它没办法，还是慢慢来吧，说不定日后还能有机会弄到其他的残图。”药老笑了笑，道：“如果你能成功吞噬掉“净莲妖火”，不知道这“焚决”，会进化到何种级别？” “最高不就是天阶高级么。”萧炎摊了摊手，嘟囔道。 “那可未必。”低声神秘一笑，药老却是忽然住口，挥了挥手，淡淡的道：“斗气大陆很大，等你踏入某个层次后，自然会知道它有多大，现在的你，还是老老实实的从最底层混起吧，你可别忘记，仅仅是一个小小的狼头佣兵团，便已经让得你焦头烂额了。” 望着装神秘的药老，萧炎只得无奈的点了点头，撇了撇嘴: “谁不是从最底层爬起来的？” 药老笑了笑，身体微颤，化为一道流光钻进戒指中，留下一句笑声：“休息一天吧，明天起，苦修开始！” 闻言，萧炎摸了摸脸庞，咧嘴笑道: “我很期待！” …… 温和的日光，洒照着大地，巨大的瀑布，在日光中奋力的奔腾着，最后化为一条银色匹练，犹如怒龙一般，冲下山顶，顿时，轰鸣声响彻了小小的山谷。 站在瀑布之下，萧炎深嗅了一口湿润的空气，抬起头来，望着那高耸的巨大瀑布，心头忍不住的有些发粟。 在萧炎身后的空地中，插了几十根木桩，在距离木桩仅仅两米高的地方，十几根木桩被悬挂在高高的树干之上，一阵狂风吹来，顿时四处摇晃。 漆黑戒指微微一颤，药老摇摇晃晃的飘了出来，望着那几十根木桩，满意的点了点头，目光泛着许些不怀好意的盯着萧炎，指着木桩，含笑道：“以后的每天上午，你都要在这上面修炼，我会指挥这些悬浮的木桩攻击你，你必须将他们躲开，在躲避之时，你不能取下背上的重剑，哦，差点忘记了，你已经把它叫做玄重尺了…在躲避的时候，你不能取下玄重尺，而且，也不能运用吸掌与吹火掌。” 闻言，萧炎微微点了点头，脸庞上有些跃跃欲试，他对自己的躲避速度，还是颇为自信的。 “想试一下么？”望着萧炎的表情，药老忽然微笑道，笑容中，透着许些狡诈。 “如你所愿。” 耸了耸肩，萧炎脚尖在地面上一蹬，身形便是清逸的飘上了一根木桩，双手微微移动，欣长的身姿，倒也隐隐有着几分高人般的气质，对着药老扬了扬，萧炎笑道：“来吧，让我看看老师搞了这些东西，究竟会如何让我感觉到苦？” “有志气，让我看看你能坚持几根？”笑眯眯的点了点头，药老袖袍一挥，一股狂风自袖袍间暴冲而出，顿时，那几十根悬浮在半空中的木桩，胡乱摇晃间，立刻分出一根，猛然对着木桩上的萧炎撞击而去。 木桩撞来，隐隐传来的压迫之感让得萧炎脸色微微凝重，目光盯着那越来越近的木桩，身体骤然下弯，木桩贴着身体，险险的飞了过去。 下弯的身体还来不及起身，又是一根飞射而来，萧炎脚尖在木桩之上一踩，刚欲离开这处木桩，脸色却是骤然一变，只见那踩在木桩上的脚掌，却是犹如被什么东西给粘住了一般。 突如其来的变故，让得萧炎惊了惊，不过他定力还算不错，体内斗气几乎是随心而动，迅速传至脚掌处，再次重重一踏，双脚终于是脱离了束缚，同时，也将那贴身而来的两根木桩躲避而开。 虽然躲开了这次的攻击，不过当五根木桩再次齐齐撞来之时，被粘住双脚的萧炎，终于是被狠狠的撞了出去。 笑吟吟的望着地上呻吟的萧炎，药老微笑道：“如何？” “你在木桩上搞了什么鬼？”萧炎揉了揉发涨的胸口，哼哼的道。 “木桩上被涂了墨胶，每一次你的移动，都必须用斗气来化解那股粘力，否则，一旦躲避不及，便是被撞出场的结局，所以，在躲避的同时，你体内的斗气，必须随时随刻的保持着流转状态，不过如果当你在这种状态持续久了之后，你所得到的好处，将会非常巨大。”药老淡淡的笑道。 “这东西，便是用来锻炼你的敏捷以及对斗气的掌控…”转过身来，指着木桩，药老含笑道。(未完待续)

第一百二十一章 晋级六星！
奔腾的瀑布，怒砸岩石，弥漫的水汽，笼罩着小小的山谷。 瀑布之下的空地上，赤裸着上半身的少年，背负着怪异的黑色巨剑，脸色凝重的躲避着那呼啸而来的连绵木桩攻击，偶尔间的跳跃腾闪，宛如一头灵猴般的敏捷，修长的健壮身子，在日光的照耀下，颇有一分清逸之感。 距离萧炎来到小山谷，已经接近一月时间了，这一月之内，萧炎大半时间，都几乎是在木桩之上度过，为此，他的身上，多出了不少被木桩撞出来的淤青伤痕。 当然，有付出，自然也有回报，现在的萧炎，已经能够躲避开十二根木桩的同时攻击，这比起一月前被五根木桩搞得狼狈不堪的结局来说，已经是成长了太多。 木桩之外的一处巨石上，药老盘坐其上，微眯的目光，望着场中在十二根木桩的间隙中不断灵活闪避的少年，微微点了点头，袖袍再次一挥，悬挂在半空上的最后三根木桩，立刻再次分出一根，然后狠狠的对着萧炎怒砸而去。 突如其来的攻击，立刻将萧炎与十二根木桩间的平衡打破，那本来仅仅能够借助的细小缝隙，却是在此刻，被那新加入的一根，完全的堵死。 脸庞微微凝重，眼睛死死的盯着四面八方夹杂而来的十三根木桩，下一刻，木桩迅速临体而来，强大的风压，让得萧炎呼吸有些停滞。 深吐了一口气，萧炎体内斗气狂涌，身体诡异的斜侧，将迎面而来的两根木桩闪避而过。 闪避的弧度还未完全压下，萧炎脚尖在木桩上猛然一踏，身形迅速飘闪到了另外一处木桩之上，脑袋微微一侧，一根巨大的木桩，贴着耳朵，险险的飞了过去。 经过一月的适应，萧炎的躲避速度，远非一月之前可比，十二根木桩的连环攻击，虽然每次都是险之又险的插身而过，不过却始终难以击中他的本身。 插身而过的木桩，所带起的压迫劲气，让得萧炎皮肤生疼，不过他却不敢开启斗气护体，在这种时候，每一丝斗气，都必须用在最重要的地方，否则一旦斗气告竭，等待着他的，便只有出场的悲惨结局，而在这段时间中，这种结局，一直伴随着他。 黄阶低级的斗气功法，远远不足以支持萧炎的挥霍，所以，他必须极为吝啬的支配着体内每一丝斗气的正确消耗。 “如果功法能够进化一次就好了，就再也不用这般“省吃俭用”了…”躲避开第十一根木桩的袭击，萧炎心头忍不住的想到。 木桩贴身而过，第十二木桩，刁钻射来，不过对此早有准备的萧炎，立在木桩上的脚尖微微旋转，整个脚掌心，竟然只有脚趾扣在木桩之上，顿时，整个身躯，便是倾斜成了一个诡异的倾斜弧度。 “咻…”木桩在距离身体仅有半寸的位置，呼啸而过，尖锐的劲气，让得萧炎龇牙咧嘴的吸了一口气。 当第十二根木桩的尾部离开之时，萧炎脸色骤然一变，身后，竟然又是一股更加急速的劲气彪射而来。 适应十二根的木桩攻击，萧炎足足用了二十多天时间，方才掌握它们之间的攻击轨迹，而现在药老忽然加入的第十三根，却是让得他有些束手无策了起来。 感受到越来越近的劲气，萧炎心中缓缓的吐了一口气，眼眸竟然是在此刻忽然的闭了起来，听着身后那带有压迫性的风声，萧炎赤裸后背上的汗毛，犹如触手一般，轻轻的摇摆着。 借助着劲气的压迫，闭目的萧炎脑海中，竟然是隐隐的出现了木桩攻来的痕迹图画，在这没有时间规律的脑海中，萧炎将木桩的攻击轨迹以及其上所蕴含的力量，居然是看得极为透彻，最好的躲避方位，也是自然而然的在脑海中浮现而出。 外界，望着那忽然闭目的萧炎，药老眼睛微微一亮，有些惊诧的轻声道：“这小家伙，竟然懂得运用灵魂感知的力量了？” 在萧炎脑海中出现木桩之时，他的身体，也是骤然诡异的扭曲了起来，双掌抱着脑袋，身体直挺挺的倒了下去，在倒下的那一霎，巨大的木桩，贴着面门，疾射而过，压迫风声，让得萧炎耳朵隐隐发涨。 惊险的躲避开了第十三根木桩的袭击，萧炎脚尖在木桩璧上一点，身形急射而出，最后稳稳的落在地面之上，一把扯过衣衫，随意的套在身上。 长长的呼了一口气，萧炎来不及与药老说话，便是一屁股盘坐在地，迅速从纳戒中取出一个小瓶子，倾斜着瓶口，两枚药丸滚落了出来。 “呃，回气丹快用光了么？看来以后得去采药了啊。” 望着这仅余的两枚丹药，萧炎无奈的摇了摇头，将其中一枚丢进嘴中，然后双手迅速摆出修炼的印结。 盘坐在地，萧炎快速的进入了修炼状态，经过一个月的训练，他知道，每一次的斗气告竭后，便是修炼的最佳时间，这种时候，体内的细胞以及肌肉，将会比其他任何时候，都要贪婪。 随着进入修炼状态以及呼吸的平稳，淡淡的能量气流盘旋在萧炎的周身，而凡是在接触到其皮肤毛孔之后，都是犹如液体碰到了海绵一般，被其贪婪的吞噬了进去。 随着修炼的持续，围绕在萧炎体外的能量也是越来越浓，丝毫没有减少的势头。 手指敲打着石壁，药老计算着萧炎的修炼时间，眉尖忽然一挑，今天萧炎所修炼的时间，似乎比往日，要更长久一点。 按照药老的计算，现在的萧炎，体内所能够储存的斗气，应该差不多要满了吧？可看萧炎这依然没有停下来的打算…… “难道…要突破六星斗者了？” 敲打的手指微微一顿，药老心头一动，轻声笑道：“不错，本来我的底线是一个半月到达六星斗者，可这小家伙却又节省了半月时间，看来，前段时间的森林搏杀，对他好处不小啊。” 目光紧紧的盯着闭目的萧炎，眼光毒辣的药老顿时看出了一些不对劲，眉头皱了皱：“突破得还是有些勉强啊，看来他需要一点外界的力量。” 略微沉吟了一会，药老曲指一弹，一缕劲气从指间弹射而出，直接击打在萧炎的脑袋上，顿时把他从修炼状态中打了出来。 被搅乱了修炼，萧炎顿时瞪着眼睛怒视着药老，这种突破的机会，可不是随随便便就能遇见的啊。 “笨蛋，照你这强行突破的架势，就算成功晋入了六星斗者，那也得休养一个月时间，你有这么多的时间来消耗么？”白了萧炎一眼，药老斥道。 闻言，萧炎顿时萎靡了下来，一月的时间换现在突破，的确是有些得不偿失，叹了一口气，有些不舍的哀嚎道：“多好的机会啊。” 翻了翻白眼，药老撇嘴骂道：“我又没说没机会，现在立刻上木桩，我开启十五根木桩！” “十五根？”嘴角一扯，萧炎恨不得对着药老竖起中指，他的极限便是十三根，十五根，上去就会被直接打飞吧？ “笨蛋，你不会把玄重尺取下来啊？”望着赖着不肯上去的萧炎，药老哭笑不得的骂道：“你现在只需要一个契机，就能顺利的突破，别拖延了！” 听得可以取下玄重尺，萧炎眼睛顿时一亮，双脚微曲，一声低喝，手掌抓着尺柄，手臂之上，青筋鼓动，用力的将之一把抽出，然后重重的插在面前的地面上。 玄重尺一离体，萧炎便是感觉到身体骤然向上漂浮了许多一般，体内流淌的斗气，犹如是山洪暴发一般，汹涌的滚动在经脉之中，充盈的力量之感，伴随着骨头脆响的连绵声音，遍布着萧炎全身各处。 再次感受着这几乎是脱胎换骨般的快感，萧炎宛如是在炎日中喝了一碗冰镇酸梅一般，全身的毛孔，都在散发着一种自骨子间挥发而出的畅快。 脚尖在地面上轻点了点，萧炎只觉得自己忽然身轻如羽，抬头望着悬浮在半空中的十五根木桩，咧嘴一笑，脚尖一蹬，身体犹如炮弹一般，射上木桩，稳稳挺立。 “来吧！” 双掌缓缓摊开，萧炎对着药老扬了扬手，解开所有束缚的他，非常有信心在十五根木桩毫无间隙的攻击中撑下来。 “有脾气。” 瞧着自信大涨的萧炎，药老微微一笑，袖袍一挥，狂风刮过，悬浮的十多根木桩，迅速摇摆起来，片刻之后，携带着凶猛的劲气，对着木桩之下的萧炎铺天盖地的暴冲而去。 望着那砸来的树桩，萧炎抿了抿嘴，脚尖在木桩之上轻点，竟然是主动的迎了上去。 木桩之上，十五根巨大的木头，在药老的控制下，编织了一片毫无空隙的攻击阵势，十五根木头同时砸下，强大的劲气，将地面上草叶，刮得四处飘散。 脱去了玄重尺的束缚，萧炎的速度，几乎暴增了两倍之多，身形闪移之间，浑然天成，脚下墨胶的粘力，竟然再没有让得他有丝毫的停滞。 木桩之上，重重攻势中，少年的身影，若隐若现，十五根木桩的连番攻势，竟然被解开束缚的萧炎，完全的躲避了开去。 望着场中敏锐跳闪的萧炎，药老微微点了点头，老眼中掠过一抹赞赏，脱去束缚的萧炎，同样是有些出乎他的意料。 当最后一根木桩被萧炎险险闪过之后，半空中摇摆不定的十几根木桩，骤然停顿了下来。 缓缓的吐了一口气，萧炎身体笔直的立在木桩之上，将最后一枚回气丹吞进肚内，沉寂片刻后，淡淡的能量气流，忽然诡异的从其周身涌动而出，然后疯狂的灌注进了其身体之内。 随着越来越多的能量灌入，萧炎身体表面，浮现出了淡淡的黄色光芒，清秀脸庞，犹如温玉，半晌之后，双眼乍然睁开，漆黑的眼眸中，射出一缕犹如实质般的精光。 长长的吸了一口气，萧炎偏过头，望着巨石上的药老，脸庞上扬起灿烂的笑容。 “突破了！” 闻言，药老含笑点头，目光中透着许些欣慰。 ………… 在突破到六星斗者之后，萧炎的实力再次大幅度的增进了不少，而在继续经过三天的木桩训练之后，他现在已经能够在背负着玄重尺的情况下，在十五根木桩的连环攻击间支撑下来，这种明显性的进步，让得他眉开眼笑。 适应了十五根木桩的攻击，萧炎也终于不用再象以前那般被撞得满身淤青，紧绷之后的平缓日子，让得萧炎颇为享受。 ………… 茂密的森林之中，萧炎背着玄重尺缓缓的行走着，目光不断的在周围扫过，今天的训练已经结束，他出来的目的，是寻找炼制回气丹的药材。 回气丹对萧炎的训练颇为重要，有了这东西，他便可以节省起码大半的斗气回复时间，而时间，则是现在萧炎必不可少的东西。 虽然现在随着实力的增长，萧炎已经成为了一名真正的一品炼药师，不过回气丹属于二品丹药，以他的一品炼药师实力，还不可能将之炼制出来，所以，炼制回气丹的事，都还得依靠药老。 再有，炼制回气丹的药材也算是较为珍稀，当初萧炎在乌坦城，也不过仅仅是寻找到炼制那么几十枚的药材量，按照正常情况，光是这寻找药材，就得花费萧炎不少时间。 不过让得萧炎松了一口气的是，这里的魔兽山脉药材产量颇为丰富，炼制回气丹的五种药材，到现在为止，已经有四种被萧炎所得，而且数量还颇为不少，若是将最后一种，同时也是最重要的一种“回灵赤果”寻找到的话，那么便能炼制出供萧炎所使用的充足丹药。 “回灵赤果”，一般生长在天地能量较为浓郁的地所，当然，这也不是绝对，不过，按照这种线索来寻找，却总归要比萧炎瞎子摸象，胡乱寻找要好一些。 依靠着出色的灵魂感知力，萧炎能够模糊的感觉到周围天地间能量充裕的大致方位，而他现在的路线，也正是在对着一处感觉中能量最浓郁的地所行去。 午间时候，是白天魔兽出没较少的时间段，清楚这一点的萧炎，所以特地挑选了这种时候出来寻找药材，他这一路走来，倒很少遇见外出寻食的魔兽，偶尔遇见一两头，也是被事先察觉而躲了开去。 身形迅速的掠过一些灌木的遮掩，一处小小的乱石堆出现在了眼中，石堆之后，背靠着一面山壁，其上蔓延着绿色的青藤。 望着乱石堆，萧炎搓了搓手，此处的能量汇聚程度，正是他所感知中，周围几里地方最浓郁之所。 目光锐利的在乱石堆中缓缓扫过，片刻之后，萧炎的目光，停留在了石堆后面山壁上的一株紫色的小树苗之上，小树苗从山壁中延伸而出，其上青红交替，一枚枚火红色的果实，在绿叶的遮掩下，若隐若现的释放着淡淡的香味。 “回灵赤果…”望着那株小树苗，萧炎笑着松了一口气，寻找了两天时间，终于找到这东西了。 所需要的材料就在面前，可萧炎却并未急着出去，他知道，凡是能量浓郁之所的珍稀药草，大多都有着魔兽的守卫。 目光谨慎的在周围扫过，可却未发现半只魔兽的踪影，眉头微微皱了皱，萧炎再次静待了片刻，见到依然没有魔兽出现之后，这才有些疑惑的缓缓渡出了隐蔽之所，然后小心翼翼的对着那株紫色小树行去。 随着脚步的越来越近，萧炎心中却是忽然有些泛起了寒意，脚步骤然顿住，眉头紧皱，然后迅速转身就跑。 “嘭！” 就在萧炎刚刚转身之时，那山壁顶部，一道巨大的白影，便是犹如小山一般轰然砸落，将萧炎的退路，完全堵死。 望着这突然出现的巨型魔兽，萧炎背间猛然泛起一阵凉意，身体愣在原地，动也不敢动。 出现在萧炎面前的，是一头巨大的白色魔猿，这头魔猿，恐怕足有两三米高，浑身布满着雪白的长长毛发，狰狞的巨嘴中，獠牙伸探而出，一对血红的巨瞳，散发着残暴的杀意。 目光在白色魔猿身上扫过，萧炎轻吸了一口凉气：“二阶魔兽，暴雪魔猿？” “嘭，嘭！” 魔猿巨嘴中喘着粗气，血红的双瞳紧紧的注视着这突然闯进它领地的人类，巨大的爪子触着地面，将几块碎石压得粉末。 望着那丝毫不掩饰对自己杀意的魔猿，萧炎咽了一口唾沫，二阶魔兽，那可是足足相当于人类斗师级别的强者，以他现在的实力对战一名二阶魔兽，无疑是找死。 “老师？”心头呼喊了一声，却没有半点回应，萧炎脸庞顿时苦了起来：“别玩我啊，这可是二阶魔兽啊…” 在呼救无果之后，萧炎只得将目光再次投注在这头魔猿身上，视线在它身上仔细的转了转，却是突兀的发现，在魔猿的小腹位置，竟然有着一条极为恐怖的伤痕。 伤痕几乎将魔猿的小腹完全撕开，在魔猿扭动身体之时，一股股鲜血，不断的涌出，将附近的雪白毛发沾染得血红。 看那伤口的恐怖模样，应该是某种凶残的爪型魔兽所伤，受伤的魔兽，一般极为狂躁，而倒霉的萧炎，似乎正好闯进了这位受了重伤的魔猿领地之中。 目光死死的盯着那不断涌着鲜血的恐怖伤口，萧炎眼眸微眯，心头却是一动，虽说正常情况下，他不可能打败一名二阶魔猿，不过，现在的情况，似乎对他颇为有利。 “妈的，是你自己找上来的…”恨恨的骂了一声，萧炎一把将背上的玄重尺取下，然后狠狠的插进地面，现在的情况，可容不得他再有半点留手。 萧炎的举动，对暴躁中的魔猿来说，无疑是一种挑衅，当下，这位魔猿，双爪重重的砸在胸口坚硬的硬甲上，发出一阵铛铛的声响。 巨脚迈动，魔猿双眼赤红的对着萧炎暴冲而来，巨大的爪子上，白色能量急速凝聚，周围的空气，顿时冷了下来。 脚尖在地面轻轻一点，萧炎一声轻喝：“紫云翼：启！” 随着音落，一对两三尺左右的黑色鹰翼，猛然自萧炎背上弹射而出，双翼一阵，借助着细微的浮力，萧炎脚尖在地面迅速的滑行了十多米距离。 “吼！”魔猿一声厉吼，白色寒气凝聚成球状，然后脱掌而出，对着萧炎暴射而去。 一月来的敏捷训练，赋予了萧炎灵猴般灵活的身手，身体诡异的移开，毫不费力的躲开了魔猿的攻击。 躲开攻击之后，萧炎手掌骤然曲卷，对准魔猿小腹处的狰狞伤口，轻声冷喝道：“吸掌！” 随着音落，狂猛的吸力猛的自萧炎掌心中暴吐而出，地面上的碎石，竟然也被吸得对着萧炎狂射而去。 “吼！”狂猛的吸力，将魔猿的身体扯得略微倾斜，不过当它稳住身形后，小腹却是传来一阵剧烈的疼痛，低头一看，只见那还未愈合的伤口处，鲜血犹如流水一般，不断的涌出。 剧烈的疼痛，更是让得狂躁的魔猿有些失去理智，踏着地动山摇的步伐，对着萧炎追杀而来。 借助着身形的灵活，萧炎始终没有硬接魔猿的一次攻击，掌心之中不断喷吐的狂猛吸力，不断的将魔猿体内的鲜血抽调而出。 乱石堆之上，诡异的一幕正在上演着，暴躁得几欲发狂的魔猿不断的对着身旁的小小人影怒砸着，失去理智的它，已经和一头普通魔兽没有多大的区别，然而在它身旁犹如苍蝇一般的人影，每一次的挥手，都将会从魔猿的小腹处，吸出大滩的鲜血。 石堆之上，殷红的鲜血几乎沾满了每一块石子，看上去颇为的恐怖。 再次围绕着魔猿奔跑了片刻，就在萧炎即将坚持不住时，又一次猛烈的吸力，竟然是将魔猿肚内的肠胃，一同给吸扯了出来。 遭受致命一击，魔猿的嘶吼终于缓缓湮灭，巨睁着血红的兽瞳，犹如小山崩塌一般，重重的倒了下去。 在魔猿倒下的那一刻，萧炎也是全身酸麻的瘫了下来，也不管那满地的鲜血，就这样直挺挺的躺了下去，大口大口的喘着粗气。 在石堆上躺了许久，萧炎方才缓缓的回复一些力气，抬起头来，望着不远处的巨大魔猿尸体，心头忍不住的升起一抹心有余悸，若不是这头魔猿本来就处于重伤时期，若不是剧痛让得它失去了理智，若不是自己前几天晋入了六星斗者，恐怕自己今天，就得真正的栽在这里了… “小家伙，你竟然越阶杀了一头二阶魔兽，啧啧，了不起啊…”药老从戒指中飘荡而出，望着那巨大的尸体，不由得笑道。 狠狠的白了笑眯眯的药老一眼，萧炎没好气的盘起腿来，丢了一句帮我守着后，便是摆出修炼的姿势，开始回复着体内所消耗的斗气。 望着闭目回气的萧炎，药老笑了笑，悬浮半空，替他当起了护卫。 半个小时之后，萧炎方才缓缓睁开眼眸，虽然手掌依然还有些酸麻，不过体内的斗气，却是再次逐渐的充盈了起来。 “这里能量还挺不错。”嘟囔了一声，萧炎站起身来，握了握手掌，皱眉道：“现在的这“焚决”实在是太垃圾了，刚才竟然只支撑了我十多分钟的战斗，若是这头魔猿再坚持一会，倒下去的就该是我了。” “嗯，的确挺垃圾。”对于这点，药老倒是挺赞成，就算“焚决”的潜力再好，不过，毕竟起点太低，战斗的持久力，也太弱。 “唉，什么时候才能找到合适的异火啊…”萧炎仰天长叹了一声，未进化的“焚决”，始终是他的软肋。 叹息着摇了摇头，萧炎行至那小树苗边，将上面的三十多枚回灵赤果全部摘了下来，最后装进小玉瓶之中，放进了纳戒。 收好回灵赤果，萧炎又从纳戒中取出一把匕首，来到那暴雪魔猿的尸体旁，将其脑袋切了开来。 “嘿，竟然有魔核？” 切开魔猿的脑袋，一枚散发着许些寒气的雪白色魔核，出现在了萧炎视线之内。 萧炎欣喜的取出魔核，这可是他第一次遇见这种品阶的魔核，有些兴奋的抛了抛，握在手中，淡淡的寒意，让得他打了个哆嗦，当下赶忙将之小心的收入纳戒之中。 “走吧。”收拾好东西，萧炎扬了扬手指，药老顿时射进其中。 摸了摸手上的古朴戒指，萧炎将地上的玄重尺再次背在背上，这才迈着稳健的步伐，对着来时的路缓缓行去。 …… 离开乱石堆，萧炎在茂密的森林中穿行着对小山谷赶回去，由于先前的战斗使得萧炎沾了满身的鲜血，所以此刻，他在身体上被涂上了一层草汁，这种草汁，能够掩盖鲜血的腥味，是在丛林中必备的东西。 再次潜行了一段距离，萧炎脚步忽然一顿，他似乎察觉到，在他的左边不远处的位置，隐隐有着人声的传来。 眉头微微一皱，萧炎目光在四处扫了扫，然后迅速的窜进一旁的丛林之中，借助着草丛缝隙，缓缓的注视着外面。 在萧炎躲进去后不久，两道人影便是缓缓的出现在萧炎的视线之内，当他移动的目光扫过两人胸口上时，脸色却是微微一变，心头阴冷的轻声道：“竟然是狼头佣兵团的人？” “我看…我们还是到这里为止吧，再下去，可就要进入魔兽山脉内部位置了啊，那里的魔兽，一巴掌就能拍死我们。”缓缓的走过来，一位佣兵脸色有些担忧的道。 听着同伴的话，另外一名佣兵也是脸色有些无奈的点了点头，骂骂咧咧道：“妈的，那小子究竟躲哪里去了？团长已经下了死命令，一定要找到那混蛋，而且不论死活。” “说不定已经被哪头魔兽吃进肚子里，然后变成排泄物了吧，嘿嘿…” “嘿，那可说不定，看那家伙的年纪，可不象是丛林老手…算了，今天就搜索到这里吧，回去报道一声，明天继续。”一名佣兵顿下脚步，望了望有些黑暗的森林，皱眉道。 “嗯，可惜，那小子可值八千金币呢，若是我们好运遇见他，凭我们两位五星斗者的实力，留下他，应该不难。”另外一名佣兵点了点头，旋即有些惋惜道。 “呵呵，走吧，算他好运。” 佣兵笑着点了点头，刚刚转过身来，脸色骤然一变，豁然转过身来，一道凶猛的劲气，却是闪电般的对着其脑袋袭击而来。 突如其来的攻击，让得佣兵条件反射般的伸出拳头，与之重重的对轰了一拳，然而那股劲气的强横，却是远远超出了他的意料。 双方乍一接触，这名佣兵便是脸色惨白，胸口一闷，一口鲜血狂喷了出来，身体也是在半空划起一道抛物线。 “杀了他！”飞起的瞬间，这名佣兵急忙冲着被这突然变故搞得发愣的同伴嘶声喊道。 然而，他的喊声还未落下，却是骇然的发现，自己向后倒射的身体，竟然猛的被一股强大的力量吸扯了过去。 半空之中，一道人影闪掠而出，在与佣兵交错之时，肘尖，狠狠的砸在了佣兵喉咙之上，顿时，一声咔嚓的声音在空荡的密林中响起。 “嘭…”半空中，佣兵全身瘫软的掉落而下，重重的砸在地面之上，溅起满地灰尘。 突然的袭击到佣兵的死亡，这之间不断是短短七八秒的时间而已，当另外一名佣兵从震惊中回过神来时，却是发现，自己的同伴，已经没有了气息。 骇然的抬起头，佣兵惊恐的望着不远处那名满身是血的人影，有些结巴的喝道：“你是谁？为什么攻击我们？” “呵呵，你们不是在找我么？”人影抬起头来，露出一张含笑的清秀少年面孔。 “你…萧炎？”瞳孔微缩，佣兵在喊出这名字之后，忽然猛的掉头就跑，在逃跑的同时，他双手快速的从怀中掏出一个信号弹，刚欲准备发射，身后吸力暴涨，手中的信号弹，便是脱手而出… 反手接住这枚信号弹，萧炎随意的把玩了一番，然后将之收进纳戒之中，脚掌猛的一蹬，身形对着佣兵暴射而去。 瞧着萧炎这迅猛的速度，佣兵脸庞上闪过一抹惊慌，呛的一声，抽出腰间长剑，然后凶狠的对着萧炎怒劈而去。 身体微微一侧，轻易的避开佣兵的攻势，萧炎左脚闪电般的撩踢而出，顿时，一脚狠狠的贴在了佣兵的小腹之上。 小腹受到重击，佣兵一声闷哼，一丝血迹从嘴角扩散开来，脚步踉跄的退后了几步，面前人影一闪，手中的长剑，便是被夺走，紧接着，脖子上贴上了一片冰冷的东西。 “再动一下…切开你的脖子。” 犹如恶魔般的轻声，缓缓的在佣兵耳边响起，使得他脚步僵硬在了原地。 “你…你杀了我，狼头佣兵团不会放过你的！”额头之上浮现冷汗，佣兵声音干涩的道。 “呵呵，放过我？你们一直就没放过我吧？”嘲讽的笑了笑，萧炎淡淡的道：“回答我几个问题。” “回答了放我离开？” “你没有选择的权利。”萧炎笑眯眯的将长剑贴进去了一些：“你信不信我在你身体上划出十几道血痕，然后把你丢进噬尸蚁的窝里去？” 闻言，佣兵脸色顿时惨白，脚弯处不断的打着轻颤，他没想到，这看上去不过十多岁的少年，竟然如何狠毒。 “你想问什么？” “穆力从山洞中的石盒中得到了什么？他似乎没钥匙吧？”萧炎微笑着问道。 “穆力团长把石盒连同着石台，一起搬了回去，不过至于其中有什么东西，我是没资格知道。” 望着不似説假的佣兵，萧炎眉头微微一皱：“现在的狼头佣兵团在悬赏我？” “咕。”咽了一口唾沫，佣兵艰难的点了点头：“自从当日少团长回去之后，团长便是放出了话来，只要任何人知晓你的踪迹并且通报狼头佣兵团，便能获得高额报酬。” “呵呵，没想到他们竟然还想来个不死不休啊…”轻轻的笑了笑，萧炎眼瞳中，杀意凛然。 “最后一个问题，小医仙没事吧？” “没事，自从回到青山小镇后，小医仙便是一直待在万药斋，团长他们也不敢动手。”佣兵眼珠转了转，下垂的手掌中，一把匕首，悄悄的从袖子中滑了出来。 “哦…”微微点了点头，萧炎抬了抬眼，忽然淡漠的笑道：“看来你也知道我没放你活着回去的心思吧。” “所以，你去死吧！”眼瞳之中，凶光突兀闪现，佣兵手中的匕首，猛然刺向萧炎胸膛。 淡淡一笑，萧炎飘然而退，手中长剑，随意一扯，一道血迹，浮现剑刃。 望着那微微抽搐着软倒而下的佣兵，萧炎冷笑了一声，他本来也就没打算让这人回去通风报信，然后惹来大批追杀之人。 “啧啧，看来那位狼头佣兵团的团长也是个狠角色啊，难怪能教出穆力那种儿子。”有些阴冷的笑了笑，萧炎将附近的打斗痕迹小心的清除完毕之后，将两人的尸体托起，丢进了远处的深渊之中。 “老师，看来我们的训练日子，得安排得加紧了一些啊，这才一个月，他们便能进入到这里，或许再过一段日子，就该能找过来了…”瞟了一眼深不见底的深渊，萧炎拍了拍手，撇嘴道。 “嗯，的确是应该紧凑点了。”戒指中，传出药老的淡淡笑声。 眨了眨眼睛，萧炎笑吟吟的弹了弹指尖，微笑道：“老师，你那地阶斗技，究竟什么时候兑现啊？” “嘿嘿，小家伙，不要以为地阶斗技和玄阶斗技一样，想要学习这东西，你就给我准备着好好吃苦吧！”药老不怀好意的笑道。 “我吃的苦还少了么?”摸了摸脸庞，萧炎微微一笑，转身对着小山谷的方向行去。 “我很期待，那所谓的地阶斗技，会如何强横？” （从下午一点开始码字，码到现在，弄了九千多字，这速度实在有点悲剧，坐了一下午，屁股都肿了，各位兄弟，码字挺累，请支持点月票吧，土豆谢谢了^_^）(未完待续)

