第三百四十三章 逃不掉的麻烦
第三百四十三章 逃不掉的麻烦 听得那在广场之上缓缓响起的声音，萧炎那即将踏下台阶的脚步猛然一滞，背对着广场，仰头长长的吸了一口空气，袖袍中的拳头，却是微微紧握了起来。 巨树上，海波东眉头也是在此刻紧皱而起，目光扫向广场中央，那里，云棱等人的脸色，似乎很是有些怪异。 “该死的，难道...被认出来了？”海波东低低的喃喃了一声，体内雄浑斗气，却是悄然的运转了起来。 广场之上，随着云棱的声音，那一道道目光，再次投注到了即将踏下台阶的削瘦的背影之上，纳兰嫣然抹去嘴角血迹，抬头眼光复杂的望了一眼萧炎的背影，旋即转身对着云棱等人道：“大长老，今日比试，嫣然的确技不如人...” “嫣然，这并非是因为比试之事，你暂且站开一些。”云棱摆了摆手，脸色却是出人意料的显得有些严肃。 瞧得云棱的脸色，纳兰嫣然一愣，略微迟疑了一下，也只得点了点头，拖着受伤的身体，缓缓退到了一旁，而那里的几位云岚宗弟子，赶忙起身给她让出了一个位置。 “怎么了？”巨树上，法犸等人也是被这突如其来的变故弄得有些茫然，互相对视了一眼，皆是一脸疑惑。 “难道那云棱因为比试输掉，还想将人家强行留下不成？”加刑天笑道。 “他可不敢做出这种让得云岚宗名声大跌的蠢事来。”法犸摇了摇头，忽然转头望着后面的海波东，疑惑的道：“海老头，你怎么了？” 因为法犸身为炼药师的缘故，所以灵魂感知力比加刑天都要强上不少，故而他能够极为敏感的察觉到海波东体内忽然汹涌起来的斗气。 “没什么。”摇了摇头，海波东随口回了一句，目光却是死死的盯着萧炎的背影，如果今日他的身份暴露，那么，可就真的有些麻烦了啊。 场中，当云棱先前的声音落下之后，便是陷入了一片沉默，只有那无数道掺杂着疑惑的目光，注视着那一动也不动的背影。 云棱死盯着那道单薄背影，淡淡的斗气波动在手掌之处酝酿着，只要萧炎有着任何逃跑的举动，那么他便会立刻将之阻拦而下。 安静的广场，气氛沉闷而诡异。 安静持续了半晌，那道犹如石雕般的背影，终于是略微动了一下，而随着其身影的抖动，云棱眼睛也是缓缓眯了起来，身体略微前倾，犹如那即将俯身下冲抓寻猎物的苍鹰。 “云棱长老，何事？”突如其来的淡淡声音，终于打破了广场的安静，也让得云棱前倾的身体略微一僵。 场中无数道目光再次转移，不过现在，却是全部转到了云棱身上，除开那少许人之外，大多数的云岚宗弟子，都并不清楚在这种时候，为什么云棱会忽然出言将萧炎阻拦而下。 在众目睽睽之下，云棱缓缓站起身子，目光阴厉的盯着萧炎，沉声道：“不知道萧炎先生是否听过几个月之前，我云岚宗外门执事，墨家墨承之死的消息？” 云棱此话一出，广场上顿时响起了一些窃窃私语，墨承在云岚宗地位并不低，而且由于其出色的交际手段，因此在宗内关系也还算不错，当初他的死，也在宗内掀起了一阵骚动，而执法队也特地前去盐城调查过，不过所得消息甚微，只知道出现了两个实力极强的神秘人，然后将墨承击杀，可关于那两个神秘人的消息，云岚宗却是并没有太多的消息，因此，墨承的死，一直是一些与之关系不错的长老们心中的刺。 然而在这种时候，云棱忽然提起这件事，无疑是有些牛头不对马嘴，难道他还认为，击杀墨承的人，便是萧炎吧？ 心中闪过这一念头，众人便是有些好笑，要知道，墨承可是晋入斗灵强者多年，萧炎却顶多只是一个大斗师而已，两者间的差距，宛如天地之隔，萧炎怎么可能与这件事扯上关系？ 没有理会广场的窃窃私语，云棱只是死死盯着萧炎，等待着他的回答。 袖袍之中的手掌轻微颤了颤，萧炎紧抿着嘴，心中深吸了一口气，压下那加剧的心跳，慢慢转过身来，再次面对着那庞大广场以及其中无数云岚宗弟子，淡如清风的声音，回荡着广场：“云棱长老此话是何意？难道你还以为墨承是我所杀不成？” “是么...”低笑了一声，云棱指向一旁的葛叶，低沉的声音响彻而起：“嫣然与葛叶当初刚好参加了墨承的寿诞，所以正好在现场，其中葛叶，更是亲自与那名神秘人交过手，在交手过程中，他看见了对方的面貌，不过由于是匆忙一瞥，所以略有些模糊，因此，直到刚才，他方才敢确定，那个神秘人...” “便是你，萧炎！！”眼瞳猛然一睁，云棱厉声大喝。 寂静！ 死一般寂静！ 庞大的广场，气氛犹如是在此刻凝固了一般，所有人面庞之上的表情，都是在此时僵硬，一道道呆滞的目光，傻傻的望着满脸阴厉的云棱，原本运转的脑子，也是在这宛如惊天般的炸弹之下，缓缓停止了工作。 巨树之上，法犸与加刑天同样是被云棱的话震得愣了一愣，当初的盐城之事，加刑天曾经亲自赶过去，所以，他知道，那名击杀墨承的神秘人，实力定然不会弱于自己，如果说，萧炎便是击杀墨承之人，那岂不是他的真实实力已经和他们在同一等级？ 一个十几岁，刚刚介于少年与青年之间的小家伙，是一名斗皇强者？这就算是打娘胎里修炼，那也是绝对不可能的事啊！ 两人对视一眼，眉头紧皱着，虽然明知道萧炎会是那神秘人的猜测很是滑稽，不过他们的见识远非那些云岚宗弟子可比，云棱的这番话，看似极为可笑，然而，以他的身份，会无缘无故的说出这极为荒诞的话语么？或者说，他是真的有着证据，证明萧炎，便是击杀墨承之人？ 如果是真的话，那...这个叫做萧家的小家伙，也未免恐怖得有些过了头吧？ 在满心疑惑的法犸以及加刑天身后，是纳兰桀以及木辰等人，但此时的他们，也同样是进入了呆滞状态，云棱的这番话，对他们的冲击实在是有些太大了，如果他所说是真，那么，岂不是说明，现在萧炎所展现出来的实力，仅仅还只是他的冰山一角？ 在满场凝固的气氛中，萧炎抬起头，目光在广场中缓缓扫过，每一人脸庞上的呆滞，都是被收入眼中，半晌之后，视线停留在那俏脸错愕的纳兰嫣然身上，他忽然轻笑了笑，转目对着云棱，道：“云棱长老，对于贵宗墨承执事的死，我也是深表遗憾，不过，这也并不代表着，你们能够随意的对别人进行污蔑，谁都知道，墨承可是斗灵强者，当初那个神秘人击杀他，更是极为干脆利落，从这些来看，后者实力恐怕至少也在斗王级别...难道...你认为我有那个实力？如果是的话，那是不是有些太抬举在下了？” “而你所说的证据，却仅仅只是葛叶的一面之词，凭借这个，就想将我判成杀墨承之人，那未免有些太可笑了吧？” 冷冷的望着那微笑的萧炎，云棱也知他定要这般为自己开脱，其实说实在的，若非是葛叶以命保证，就是连他自己也不敢肯定，萧炎便真正是那个神秘人，毕竟，这两者间，基本上是犹如天地之隔，怎么可能牵扯到一起去？ 心中叹了一口气，想起葛叶先前那副不似作假的恐惧模样，他心中再次安定了一点，目光忽然转向一旁的纳兰嫣然，沉声道：“嫣然，当日你也在场，虽然你并未见过对方的容貌，可两者的身形或者一些特殊地方，你应该知道一点吧？” 云棱的话，顿时将全场的目光拉向了那俏脸还略微有些苍白的纳兰嫣然身上，包括着站在广场边缘的萧炎。 突如其来的问话，让得脑子还处于一片浆糊的纳兰嫣然怔了怔，缓缓转过头，眸子凝视着那张淡漠的清秀脸庞，旋即视线在其身体上下，仔细的转动着。 随着纳兰嫣然的扫视，广场之上的所有人，心脏都是猛的提了起来，在这种时候，纳兰嫣然的话语，虽然不敢说是有着决定性的作用，可却无疑将会加大萧炎的嫌疑力度。 广场之上，气氛再度安静，好半晌之后，纳兰嫣然收回了目光，摇了摇头，缓缓的道：“大长老，当日的神秘人身着宽大袍服，遮掩了实际身形，所以，我也并不能辨别他的身份...” 闻言，萧炎心中悄然松了一口气，而云棱等人，脸色却是略微有些难看。 “对了，我记起来了，当初那个神秘人在击杀墨承时，曾经施展了一种极为恐怖的白色火焰！”略微有些尖锐的声音，忽然猛的自脸色涨红的葛叶嘴中喊出。 听得葛叶的喊声，法犸以及加刑天，纳兰桀等人脸色骤然大变，他们猛然记起，在炼药师大会之时，萧炎也曾经动用了一种极为神秘的白色火焰！ 这一刻，一股骇然，笼罩上众人心头！ 这一刻，萧炎脸色缓缓阴沉！(未完待续)

第三百四十四章 一触即发
第三百四十四章 一触即发 在这一刻，似乎是感应到了什么，广场之上，气氛再度死静，一道道目光泛着惊骇，盯着那广场边缘处的萧炎。 “......这个家伙，难道还真的是当初击杀墨承的那个神秘人？”加刑天喃喃了一声，总是布满着笑容的脸庞，终于是在此刻变得凝重了起来。 “这倒是不知，不过...炼药师大会的时候，萧炎倒还是真的使用过一种白色的火焰，虽然那火焰仅仅是一闪便逝，不过我敢肯定，那应该也是一种异火！”法犸低低的声音中，有着难以掩饰的骇然，两种异火，共存一体？天啊，这也太疯狂了吧？ “唉，果然还是留下了一些破绽啊。”海波东心中无奈的叹息了一声，目光转向场中的萧炎，现在，究竟与云岚宗是战还是其他，也就取决于他的表现了啊。 死静的气氛，笼罩着广场，萧炎沉默了许久，忽然猛的前踏了一步，这一步的踏入，立刻让得云岚宗众长老全身绷紧了起来，淡淡的斗气，若隐若现的开始缭绕而出。 “抱歉，我并不知道葛叶执事在说什么。”缓缓抬起头，望了一眼那随时准备着动手的云岚宗众长老，萧炎眉头微皱，紧绷的身体，舒缓了一点，声音平淡的道，说实在的，他并不想和云岚宗闹翻，这个屹立在加玛帝国这么多年的庞大势力，其底蕴即使是萧炎再如何胆大，也不得不满心忌惮，所以，不到最后一刻，他不想完全撕破脸皮。 “哼，不知道？”闻言，云棱脸庞浮现一抹冷笑，厉声喝道：“萧炎，参加炼药师大会，后取得冠军的那个岩枭，也是你伪装而成的吧，这一点，我能找出不下十人出来作证，你可能赖掉？” 萧炎沉默，当初参加炼药师大会，为了取得冠军，他暴露了太多底牌，而以云棱云岚宗大长老的身份，情报渠道，自然是远远超出他的预料，因此，若说他能找出足够的证据，萧炎倒并不是很感到意外。 对于萧炎这代表着默认的沉默，云棱嘴角溢出一抹得意，再度道：“在炼药师大会之上，你曾经使用出了一种白色火焰，而且威力极大，这是无数人亲眼所见，想必也假不了吧？” “天下间能够使用白色火焰的人多海里去了，难道这些人，都是杀了墨承的凶手？”萧炎撇嘴冷笑道。 云棱冷冷的道：“别人拥有白色火焰，倒也的确说明不了什么，不过按照葛叶先前的述说，你本来便是最大的嫌疑人，而且如今再加上与那神秘人拥有相同的火焰，如果这些都是巧合，那未免巧合得有些过分了吧？” 针锋相对的言辞，使得两人瞬间成为了广场上的新的主角，一道道目光投注在萧炎身上，很多云岚宗弟子目光中都是掺杂着一种惊骇与错愕交杂的情绪，他们也是难以相信，这个年纪并不比他们差多少的青年，居然便是那位将墨承轻易击杀的神秘强者。 “这个萧炎，底细很神秘啊。”古河摸了摸下巴，盯着萧炎，缓缓的道，听着场中两人的争执，再联想到那青色火焰，他心中倒是再度明了许多，如果云棱所说是真的话，那么上一次在大沙漠中，那位坐收渔翁之利的神秘人...恐怕就是这个年龄似乎不过二十岁的小子。 一个不到二十岁的斗皇强者？想起这个，古河便是有种荒诞的感觉，什么时候，斗皇强者居然如此容易便能达到了？就算他每天吃尽高级丹药，那也是绝对不可能在短短不到二十年中，成为一名斗皇强者的啊。 其后，柳翎也是苦笑着摇了摇头，到得现在，他方才知道，他与萧炎之间，究竟存在着多大差距，每次就在他以为对方即将达到极限之时，却又是会猛然间露出隐藏的冰山一角，让得柳翎有心追赶，可却无力而为。 场中针锋相对的气氛持续了半晌，萧炎抬眼瞥着云棱，他似乎也是明白了，这个老家伙，今天是打定了主意不会让他离开，当下心中也是略微升腾起许些不耐，拂袖冷声道：“云棱长老，我也并不想与你多费口舌，如果你没有确凿的证据话，还是不要随意污蔑的好，虽然云岚宗势大，但这名声传了出去，可不太好，而且脚长我身上，去留，还轮不到你来替我做主！” 语罢，萧炎转身便是对着那石阶踏下。 “抱歉，在我们未查清究竟是谁杀了墨承之前，萧炎先生或许得暂时居住在云岚宗一段时间了。”云棱手掌一挥，冷喝道：“执法队，留下他！” 云棱喝声落下，广场之上那近千名云岚宗弟子之中，猛然间暴射出十几道白色影子，斗气狂涌，身形移动间，瞬间便是将萧炎包围其中，没有丝毫的废话，这些脸色冷厉的云岚宗执法队，双手翻动，长剑闪烁而出，剑身一摆，十几道剑影，将萧炎包裹而进。 云岚宗执法队，是由宗内长老从那些实力优秀的弟子中所挑选出来，整合而成，论起实力来，也能排在云岚宗上等水平线左右，而且彼此间的配合默契，通常十几人出手，即使实力超出他们一些的对手，也是有些难以抵挡，这一次出手拦截萧炎的十几位执法队弟子，看他们身体之上覆盖的斗气纱衣，实力明显是在斗师级别。 “滚！” 望着那从四面八方铺天盖地袭来的连绵剑影，萧炎脸色一冷，一声冷喝，手掌猛然握住肩上尺柄，手臂挥动，巨大的玄重尺再度脱离后背，脚尖轻点，身体顿时犹如那陀螺一般，瞬间高速旋转了起来，黑色巨尺，带起一股强悍劲气，从立脚之点，扩散而出。 “叮，叮，叮......”劲风呼啸间，人影接触处，一道道清脆的金铁相交之声，不断的传出。 “嘭...”随着一道轻微闷响，十几道白影猛的自交手之处暴退而出，脚掌搽着地板滑出了将近十几米，方才缓缓停住，低头望着那断裂成的长剑，这些执法弟子脸色都是有些变化，这家伙，能够打败纳兰师姐，果然并非是靠的运气。 一击击退十几名执法弟子，萧炎脸色也是逐渐阴沉了下来，转身冷冷的盯着云棱：“云棱长老这是什么意思？” “萧炎先生，在未能洗脱你的嫌疑之前，恐怕你并不能离开云岚宗，所以，还请听从老夫之言，安心在云岚宗待一段时间吧，等宗主回来之后，我们会彻底调查此事的。”云棱淡淡的道。 萧炎眼睛虚眯，寒芒在眼眸中掠闪而过，目光缓缓在场中扫过，旋即停在了云棱身上，握着尺柄的手掌略微紧了紧，长长的吐了一口气，身体也是逐渐松懈了下来。 察觉到萧炎身体的放松，云棱也是悄悄松了一口气，然而就在他以为萧炎打算放弃抵抗之时，后者脚忽然一踏地面，随着一道能量炸响之声，其身体猛然化为一道黑影，对着广场之外飙射而去。 “拦住他！”萧炎突如其来的举动，让得云棱脸色一寒，厉声喝道。 云棱喝声刚落，那一旁的葛叶，竟然是最先有所动作，斗气自体内狂涌而出，脚掌蹬地，身体顿时犹如那离弦的箭支一般，瞬间掠过大半个广场，干枯的手掌一曲一卷，几道尖锐的劲风暴射而出，劲风缠绕间，居然隐隐封锁了萧炎的退路，这般快速的凌厉手段，不愧是斗灵级别的强者。 身后破空而来的尖锐劲气，让得萧炎眉头大皱，手中玄重尺猛然插地，前冲的身形也是生生停顿，双脚微弯，旋即冲天而起，肩膀一颤，紫云翼展现而出，没有丝毫迟疑，双翼展动，便是对着云岚山之外狂掠而去。 “萧炎，给我留下！” 望着那冲天而起的萧炎，云棱一声厉喝，手掌一挥，石台上，三位年龄最大的白袍老者，身体微颤，居然是缓缓消失，再度出现时，便是已成三角之状，将萧炎的退路，完全阻拦，三股澎湃的斗气自三人体内涌盛而出，强大的压迫力，将萧炎牢牢锁定着。 天空之上，三位白袍老者，背后斗气之翼缓缓扇动着，因为庞大斗气外溢的缘故，竟然是使得周围的空间，略微有些虚幻。 “三位斗王强者...云岚宗的实力，果然恐怖。”望着对面三位白袍老者身后的斗气之翼，萧炎脸色顿时有些难看。 “萧炎，你若是不是心虚的话，何必急着走？”云棱抬头冷冷的望着萧炎，旋即目光环顾了一圈巨树上的众人，沉声道：“各位，看萧炎的表现，恐怕是真的与墨承之死脱离不了什么关系，所以，在宗主未回来之前，我们并不能放他离去，此事事关重大，还请诸位理解。” 云棱这番隐隐带着几分严厉的话语，让得法犸等人眉头微皱，互相对视了一眼，皆是暂时的选择了静观其变。 见到并未有人出面阻拦，云棱也是松了一口气，目光再度转向萧炎，缓缓举起手掌，就欲下令将之拿下。 “大长老，此事是否有些误会了？我先前与他交过手，如果他真的是杀了墨承之人，不可能与我这般苦战的啊。”就在云棱即将下令时，纳兰嫣然迟疑了一会，终于是忍不住的开口道。 “嫣然，这事你就先暂且别管，不管如何，至少都要让他留到宗主回来为止，到时候若真冤枉了他，我云棱向他道歉便是。”云棱摆了摆手，目光冷冷的盯着空中的萧炎，手掌豁然挥下。 “拿下他！” 随着云棱声音落下，那三位拦在萧炎面前的白袍老者，浑身气势猛然大涨，磅礴的气势压力，犹如即将而至的雷霆风暴一般，笼罩了整个广场！ 大战，一触即发！ （第一更到，请各位点击下方的【推荐月票支持作者】，月初的排名，对土豆很重要，谢谢了。）(未完待续)

第三百四十五章 三名斗王强者
第三百四十五章 三名斗王强者 弥漫广场的磅礴气势，直接是让得萧炎身形急速下降了十几米，方才将胸口那股气闷之感化去，抬头凝重的望着那三名白袍老者，心中大感棘手，三名斗王强者亲自对他出手，这...也太看得起他这个无名小子了吧？ 广场之上，所有云岚宗弟子皆是抬头望着天空上的战局，对于需要出动三名斗王强者拦截萧炎，他们同样是有些感到太过于小题大做了，要知道，以天空上那三位长老的实力，就算是拦下斗皇强者，那也并非是什么难事啊。 当然，抱有这个想法的，也并非只有他们，就是连巨树之上的木辰等人，也是有些感到不可思议。 因为云岚宗特殊地位的缘故，因此，宗内的一些强者，很少去参加那所谓的帝国强者的排名，要不然的话，一众老家伙岂不是将会把名次给占个大半？而这种举动，无疑会让得一些强者心中略有些不满，这可不是云岚宗所乐意见到的事情，因此，虽然帝国十大强者排行榜上，除了宗主云韵之外，并没有这三位老者的名字。 不过，如果论单个实力，他们或许比不了上次古河去沙漠所邀请的那两位名列帝国十大强者排名的风行者风黎等人，不过若是联手的话，凭借着云岚宗特殊的功法以及合击斗技，即使是斗皇强者，一时半会，也难以将他们拿下，而这一次，为了抓获萧炎，三人竟然会是一起出手，也难怪场中众人都是有些感到无语。 “这小家伙看来有些麻烦了啊，这三个老家伙出手，就算是我，也要被拖延上一阵，如果他拿不出击杀墨承时的那种实力，今日，想必也只能留在云岚宗了啊。”加刑天望着天空上的战局，淡淡的道。 法犸微微皱眉，点了点头。 “法老头，你不打算出手一下？嘿嘿，不管如何说，萧炎也是你们炼药师公会的荣誉长老吧？”加刑天忽然转头对着法犸笑道。 “看现在的情况，那云棱是打定了主意想将萧炎留下，我出面，恐怕他也不会改变主意。”法犸摇了摇头，道：“你也知道云岚宗的实力...我是炼药师公会的会长，代表着整个公会的利益，我若是直接出手帮萧炎，那会有损双方的关系，所以...我也只能找个机会替他说下情，只要他并非是杀墨承的凶手，想必云韵还是会给我这个面子的。” 加刑天嘿嘿笑了笑，他自然也是知道法犸不可能在这个时候出手替萧炎解决危机，他们虽然实力不凡，可背后都有所牵扯，做事不能太过随心所欲啊。 在两人身后，听得他们谈话的海波东，有些无奈的摇了摇头，没想到最不愿意见到的事情，还是发生了，不过为了那能够恢复实力的复紫灵丹，就算前面是云岚宗这座大山，那也只能硬着头皮撞上去了啊。 “萧炎，放弃反抗吧，在未查清事情真相之前，我们并不会伤害你，只要请你在云岚宗居住一段时间而已。”云棱双手负于身后，抬头望着天空，大声道。 萧炎嘴角一撇，冷笑了一声，目光在四周缓缓扫过，寻找着突破的良机，不过片刻之后，他便是失望的放弃了这一奢望，对面的三位老者无论是在实力还是战斗经验之上，都是远远超过他，防守之间，几乎没有丝毫破绽，弥漫广场的气势，更是将他的飞行高度压迫到一个界限之下，再往上的话，三名斗王强者的联合气势，却是足以让得萧炎当场吐血而退。 望着那没有丝毫理会自己话语的萧炎，云棱脸庞抖了抖，缓缓吐了一口气，当下不再废话，手掌猛然挥下，沉声喝道：“抓住他！” 云棱喝声刚刚落下，天空之上萧炎便是猛然对着广场之上盘坐的云岚宗弟子暴冲而下，这种情况，只有制造纷乱，他方才有可能借机逃脱。 “哼，小子，不要再负隅顽抗了！” 可惜，萧炎的企图，并未逃过那三位云岚宗长老的眼睛，其中一位一头白发的老者，背后双翼一阵，便是化为一阵狂风，再度出现时，居然便已经是在萧炎下扑的路线之上。 “嘁！”紧皱着眉头望着那阻拦了路线的白发老者，萧炎低声骂了一句，双翼振动，身体强行扭转，然而身体刚刚转过，一名白袍老者便是诡异的闪现在身前不远处，干枯的手掌对准萧炎，淡淡的喝道：“风缚！” 随着音落，铺天盖地的狂风自其掌心中暴涌而出，旋即化为一缕缕犹如实质般的绳子，对着萧炎闪电般的缠绕而去。 风绳速度极为快捷，眨眼时间，便是囊括了萧炎周身空间所有范围，老者手掌猛然一握，风绳急速收缩，旋即犹如一个蚕蛹一般，将萧炎包裹在了其中。 广场上，那些云岚宗弟子张大着嘴望着那几乎是一个回合，便是将萧炎抓捕的白袍长老，皆是忍不住的惊叹了起来，没想到斗王强者，竟然强到了这一地步，那连纳兰师姐都不是其对手的萧炎，竟然仅仅是一个回合，便是被擒住，两者间的差距，果然大得离谱啊。 天空上，那位施展风缚的白袍长老，刚欲收回风蛹，脸色却是微微一变。 “噗！” 一道轻微声响，密布着风绳的蚕蛹，居然猛然间喷射出一道青色人影，人影所过之处，那足以承受大斗师全力攻击的风绳，却是瞬间化为一片虚无。 “异火么，果然很强啊...” 望着那冲出风蛹的人影，三位云岚宗长老怔了怔，旋即眉头一皱，对视了一眼，三人身形再度展动，顿时间，只听得天空上风声阵阵，三人的身影，几乎难以看清，众人就只能看见那被包裹在青色火焰之中的萧炎，不断四处的逃窜着，躲避着三人的缠绕，看上去略微有些狼狈。 逃窜在持续了将近五分钟之后，三名云岚宗长老终于是略微有些不耐了起来，当下也不再因为萧炎身体之上的异火而所有小心翼翼，三人身形齐齐闪掠，再度出现时，既然是已经成三角之状，将萧炎围困在了一个面积不到五米范围的三角形之中。 “风火木壁！” 三人一声低喝，彼此手掌遥遥对立，掌心中，三种颜色各不相同的斗气暴涌而出，旋即以光膜之状，闪电般的沿袭而出，仅仅是眨眼时间，便是在中心处相交接，顿时，三人之间，便是形成了一个三角形的能量光膜，而那光膜中间，正是萧炎。 眼睛死死的盯着那笼罩了所有方向的光膜，萧炎手掌挥动，一缕青色火焰暴涌而出，粘附在能量壁之上，炽热的高温，让得那里的光膜略微有些颤抖，不过，每当光膜被焚烧了少许时，又将会立刻涌出一股更大的能量，将之修补得更加厚实。 虽然拥有异火之利，可惜，两者间的实力，实在是差距太大，况且，对方还是三名斗王强者同时出手，若非是借助着对方对异火有些忌惮，萧炎早就被擒拿。 “该死的！”望着那坚不可摧的能量囚牢，萧炎咬了咬牙，低声骂了一句。 能量囚牢之外，三位云岚宗长老掌心中能量缓缓催动，而随着能量的涌动，那三角形的能量囚牢，竟然是开始了缓缓缩小。 望着那缓缓对着自己压缩而来的能量囚牢，萧炎脸色大变，双翼展动，迅速闪至一道能量壁前，青色火焰至掌心中暴涌而出，狠狠的砸在能量壁之上，想要借助着异火之力，将之打破，然而想法虽然是好的，可惜，三名斗王强者联手所构建的能量壁，光凭借他的实力，怎么可能将之打破？ 拳头击中能量壁，唯有一圈圈涟漪不断蔓延而出，却丝毫没有动摇能量壁的根基。 此时的萧炎，就犹如那被困在笼中的鸟儿，无论怎样振翅，却始终逃不出这天罗地网。 在下方无数人的注视中，三角能量壁，越来越小，此时，那原本将近几丈长的面积，却是距离萧炎的身体，仅有两三米左右的距离。 对于那即将被束的萧炎，巨树上的一众人，面面相觑着，可却并未有人出手，唯有那纳兰桀身体动了动，脚步前跨了一步，可却始终踏不下去，脚步僵持在半空，脸色变幻不停，良久之后，叹息了一声，缓缓缩回了脚。 三角能量壁中，似是知道逃脱无望，萧炎也是停止了无谓的抵抗，身体之上，青色火焰逐渐缩回体内，淡漠的瞥着能量壁之外的三位长老，竟然是缓缓闭上了眼睛。 “放弃了么...” 望着那闭上眼睛的萧炎，三位云岚宗长老眉梢一挑，手掌挥动，那正不断缩小的能量壁，再度猛然暴缩。 三角能量壁，在无数人的注视中，越来越小，然而，就在所有人以为萧炎此次定然难逃一劫之时，变故骤升！ “唉...” 有些无奈的淡淡叹息声，忽然缓缓的在天空回荡着，随着叹息声落下，一股冰冷的寒气，让得广场温度迅速下降。 感受着忽然降低的温度，那三位云岚宗长老一怔，旋即脸色狂变，目光迅速扫向能量壁之中，只见其中，一道苍老的背影，犹如鬼魅一般，缓缓浮现。 在苍老背影出现之后，能量壁中，寒气暴涨，那急速缩小的能量壁，犹如受到了什么不可抗拒的阻碍，不仅未曾再缩小半点，反而是被那股恐怖的寒气涨得急速膨胀。 望着那越来越膨胀的能量壁，三位长老脸色瞬间变得极为难看，急喝道：“小心，退！” 喝声刚刚落下，一股恐怖寒气猛然再度暴涌，顿时，那即将达到极限的能量壁，终于是忍受不住这般巨大负荷，随着一道响彻天空的巨响，那由三位斗王强者所凝聚而成的能量壁，居然便是生生的被强行震裂！ 无数道目光骇然的望着天空上那急速后退的三位长老，片刻后，视线瞬间转移向能量壁炸裂之处，那里，两道人影，若隐若现... 下方，云棱的脸色，在这一刻变得极为难看。 （第二更到，第三更在十二点左右，求声月票吧，谢谢了！）(未完待续)

第三百四十六章 大战！
第三百四十六章 大战！ 天空上忽然出现的变故，让得场中众人都是一怔，目光望着那缓缓浮现的苍老人影，一些知情人脸色顿时有些变化。 “海老头？他...他怎么出手了？”加刑天满脸错愕的道。 法犸脸色同样是有些愕然，他也没想到，海波东竟然会冒着与云岚宗起冲突的危险，前去帮手... 两人面面相觑了一眼，皆是察觉出了一点蹊跷，以海波东的性子，可不像是那种会为了谁干这种莽撞事情的人啊。 “看来萧炎对于海老头的诱惑很大啊，甚至大到了能够让其甘愿出手阻拦云岚宗的地步，这个小家伙，当真是越来越让我好奇了。”加刑天摇了摇头，话语中着实有些难以掩饰的惊叹，他对海波东的性子极为熟悉，若非是有着什么足以打动他的利益，这个冰块一样的家伙，是绝对不可能作出这等事情，然而...一个不到二十岁的小子，究竟有着什么魔力，能够打动一个斗皇强者？ 法犸微微点了点头，目光扫向天空，低声道：“现在便看接下来的情况了吧，唉，真是变幻莫测的局面啊。” 海波东的忽然出手，顿时让得场中的局面变得有些诡异了起来，一个斗皇级别的强者所蕴含的重量，没有任何人敢轻易小觑，包括云岚宗！ 看海波东出手的模样，明显是站在萧炎一方，那么现在...云岚宗再想轻易动萧炎的话，则是要好好计较一番了，一个弄不好的话，说不定真的会弄出一场惊天动地的大战。 场中，认识海波东的人，也仅仅是少数，更多的云岚宗弟子，对于这个隐姓埋名几十年的强者，并没有太大的印象，因此，当他们见到这个其貌不扬的老者，竟然随手便是破去了三名长老联手所布置的能量壁之后，脸庞上，瞬间布满了难以置信的震撼。 天空上，那闪电般退开的三名长老，振翅稳住身形，抬头望着那站在萧炎身旁的苍老身影，脸庞之上，忍不住的浮现凝重，目光仔细的在海波东身上缓缓扫过，半晌之后，一名年龄最大的云岚宗长老，似是忽然想起了什么，脸色猛然大变，失声道：“海波东？冰皇海波东？你竟然还活着？” 听得他的叫声，另外两名老者也是回忆起了这当初名震加玛帝国的名字，当下脸庞同样有所变化，体内雄浑的斗气几乎是不由自主的运转了起来，以他们的年纪，也是当初海波东那一辈的人，只不过，当时的海波东已经是名震加玛的强者，而他们，那时候还仅仅只是云岚宗的一个执事而已，因此，一见到他出现，心中利马便是警戒了起来。 瞥了三人一眼，海波东转头望着萧炎，道：“没事吧？” “你要是再不出手，就该有事了。”萧炎扬了扬手中那巨大的玄重尺，苦笑道。 “唉，今天麻烦了...我一个人可挡不住他们啊。”海波东低声道。 “别和他们硬战，只要能够离开这里，那便行了。”萧炎目光缓缓扫过四周，却是脸色微沉的发现，在先前三人与他纠缠之时，周围的巨树上，已经不知何时出现了将近百名模样在中年样貌左右的云岚宗弟子，看他们那与普通弟子略有不同的服饰以及体表满溢的斗气，显然实力大多都不会弱于他。 “我要离开倒是没什么，不过带着你，却是有点麻烦，对方也不是省油的灯啊，不过还好，也亏得云韵没有在此处，不然想要离开，那就是彻底没辙了。”海波东目光随意的四下瞟动，话语中略微有些庆幸。 “那就拜托海老了。”萧炎点了点头，苦笑道。 “尽力而为吧...”海波东脸庞上也没有多少笑容，以一己之力对抗云岚宗众多高手，就算他是斗皇级别，也不会太过好受啊。 “海波东，当年一别，没想到今日还能见面，真是让人意外啊。”云棱难看的脸色缓缓回复了许多，抬头望着天空上的海波东，在后者进入帝都之后不久，他便是知道了确切消息，所以，此时见到海波东，倒并未有太大的震惊神色，只是没想到，他竟然会出手帮助萧炎便是。 “嘿嘿，云棱，这些年你倒是地位直升啊，当年的你，似乎不过刚进入云岚宗长老院而已，没想到如今，竟然便是成了首席长老了。”海波东淡淡笑道。 “呵呵，这只是宗主信任我这老骨头而已。”云棱笑了笑，旋即脸色略显认真的盯着海波东，道：“叙旧的话，还是日后再说吧，你应该也知道我们要留下萧炎的目的，此事事关我云岚宗名声问题，所以，还希望你不要随性出手，免得损了云岚宗与米特尔家族间的关系啊。” 对于云棱这番隐有许些警告的话语，海波东却是淡淡的笑了笑，缓缓的道：“抱歉了，因为一些缘故，今日，我必须保全萧炎的安全，所以，还麻烦你能看在我薄面之上，让得他离去，日后我海波东，不会忘记你这份人情。” 闻言，云棱眉头顿时紧皱，沉声道：“海波东，你知道这是绝对不可能的事，墨承作为我云岚宗之人，这些年对宗内的贡献，所有人都是有目共睹，这种功臣，若是就这般死得不明不白，而我们又无动于衷，日后如何让得弟子们心安？” “唉，我也有自己的难处啊...”海波东叹息着摇了摇头，云棱这番表现，想要靠说几句话便是带人离开，显然是不可能的事情了，当下他也不再废话，目光环视了一圈，猛然一把抓住萧炎，然而还未有所动作，那一直死死盯着他的云棱便是厉声喝道：“云力，你们三人拦住他！云岚宗执事听令，结云岚雾阵！” 云棱的喝声刚落，那天空上的三名长老便是展动身形，三人成半圆弧之状，将海波东死死锁住，而那广场之外巨树上的近百名云岚宗执事，也是齐齐一声大喝，雄浑斗气自体内暴涌而出，一道道白色雾气状能量犹如瀑布一般，从掌心中喷了出去，百多道雾气状能量互相缠绕，然后迅速蔓延，仅仅是片刻时间，便是形成了一副碗扣状的能量罩，刚好是将整个广场，全部罩了进去。 “嘭，嘭...” 在能量罩形成的霎那，海波东一手护着萧炎，以一种极为蛮横的状态，狠狠撞开了三名长老的防护，闪电般的掠到护罩之下，手掌一挥，一股足有一丈左右庞大的冰寒能量柱暴涌而出，重重砸在护罩之上，将之砸得一阵摇晃，不过后者却顽强的并未立刻破碎。 “该死的，好硬的乌龟壳。” 低声骂了一句，海波东刚欲继续攻击能量罩，那背后却是传来三道凶悍劲气，三道劲气在飞掠之间，竟然开始彼此融合，融合之后，声势暴涨，以至于连海波东都不得不转身，手掌挥动，快速在身前凝聚成了一块坚硬的寒冰镜面，将之抵抗而下。 “你先退开，自己小心一点，给我十分钟时间！”海波东手掌一挥，一股巧劲将身后的萧炎送出了战斗圈，沉声道。 将萧炎送出之后，海波东脸色逐渐冷冽，冰寒的斗气从体内喷薄而出，顿时，只见其周身空气中所蕴含的水气，顷刻间便是被凝固成了无数坚硬的冰粒，手掌弹动，铺天盖地的冰粒带起呜啸风声，狠狠对着三位云岚宗长老砸了过去。 对于这位曾经的冰皇，三位长老不敢有着丝毫的小觑，体内斗气同时狂涌而出，三种属性各不相同的斗气，却是彼此融合，形成了坚不可摧的防御。 遥遥天空之上，海波东人影闪动，携带着极冷的寒气，大肆的对着三位长老发动着一波波连绵不绝的攻势，虽然三人能够融合斗气共同抗敌，不过却依然是在海波东的凶悍攻势下，连连败退，若非是三人配合默契的话，早就该有人落败下去。 被白色能量护罩笼罩的天空之上，寒风阵阵，能量碰触爆炸声，不绝于耳，那火暴到了极点的战斗，让得下方所有云岚宗弟子都是目瞪口呆。 微眯着眼睛望着那将三位长老压得节节败退的海波东，云棱再往了一眼那悬浮在天空另外一处的萧炎，不由得冷笑了一声，肩膀微颤，一对斗气之翼，缓缓弹射而出。 双翼振动，云棱身形也是在众目睽睽之下，迅速升空而起，然后直直的对着萧炎奔去。 听得下方传来破风之声，萧炎急忙低头，旋即脸色一变，背后双翼一振，身形急忙后退。 “嘿，想走？不管海波东为什么要保你，不过只要将你先拿下，想必他也不敢真做什么事。”望着那急退的萧炎，云棱低声冷笑道，脚尖轻点虚空，速度再度爆增，眨眼时间，便是接近了萧炎。 望着接近的云棱，萧炎也是赶忙振翅逃窜。 天空之上，两道人影一追一逃，不过后面的身影，却是在迅速拉近双方间的距离，某一刻，终于是进入了攻击范围，云棱脚掌猛然狠狠一踏虚空，身影化为一抹虚幻的闪电，再次出现时，居然便是挡在了萧炎逃跑的路线之上，身体前冲，干枯的手爪，犹如鹰爪一般，带起一股凌厉得让萧炎皮肤刺痛的凶悍劲气，对着其脖子抓了过去。 云棱出手的速度，快若闪电，待得萧炎刚刚有所发现之时，其手爪，居然已经距离面前仅仅只有半米不到的距离！ 漆黑的眼瞳之中，带着凌厉劲气的手爪正在迅速放大着。 带着凌厉劲气的手爪，划破了虚空，直指萧炎脖子！ 远处，海波东也是发现了这边的状况，当下脸色大变，急忙想要抢身援救，可此时的三名云岚宗长老却是犹如发疯了一般，冒着被重伤的危险，拼命的施展着合击斗技，死死的拖延着海波东，让得他拖不得半点身。 满场目光，此刻，都是停顿在了萧炎云棱两人所在的地方，若是萧炎被捕，那么这一次的大战，也就能彻底停歇了。 “看来要结束了啊，海波东一个人，也难以将萧炎顺利的从云岚宗带走啊...”加刑天咂了咂嘴，叹息道。 法犸微微点了点头，刚欲说话，脸色骤然一变，目光豁然转向萧炎所处的方向：“不对！有什么东西？！” 此时的交战之处，变故再度陡然升起！ （呼，三章终于更新完毕，恳请诸位能够轻点下方的那行【推荐月票支持作者】的小红字，感谢！ 另外，马上就要新的一周了，请诸位也顺手投几张推荐票吧，谢谢了。）(未完待续)

第三百四十七章 七彩吞天蟒出场！
第三百四十七章 七彩吞天蟒出场！ 遥遥天空之上，就当云棱即将将萧炎擒获之时，后者袖袍猛然一震，旋即一条粗大的影子暴射而出，旋即狠狠甩在云棱手掌之上，恐怖的力量，居然是将空气震得发出一阵阵尖锐的音爆之声。 在七彩影子出现的那一霎那，云棱也是有所察觉，当下脸色狂变，然而还不等他急忙抽身而退，那七彩影子，便已重甩在其手掌之上，顿时，脸庞涌上一抹潮红，一道低低的闷哼从喉咙间吐出，身体犹如那被拍飞的皮球一般，急速后退着。 天空之上忽然出现的变故，直接是让得场中包括着正在激战的海波东以及那三位云岚宗长老，都是不由自主的停下了攻击，目光愣然的望向萧炎所在的方向，海波东倒是要好些，其他并不熟悉萧炎的人，却是惊讶得差点将下巴给掉了下去，云棱的实力，在云岚宗内，除了云韵之外，极少有人能够胜过他，然而，先前的他，却是被大斗师级别的萧炎给震退了？ “刚才...那是什么东西？”巨树之上，加刑天嘴巴张了张，脸庞略微有些凝重与茫然的问道，由于那道影子攻击速度实在是太过恐怖，因此连他的眼力，也并未瞧清楚，只能模糊察觉到，有着什么东西从萧炎袖子里射了出去，而云棱，则正是被那东西给击退了去。 “似乎是条尾巴...”法犸迟疑了一下，有些不确定的道。 “尾巴？”闻言，加刑天一愣，眉头紧皱的盯着天空上的萧炎：“又是一种从未露过面的底牌？这家伙...难道真的是当初杀了墨承的那个神秘强者？” 对于萧炎所掀开的这些越来越让人感到震撼的底牌，加刑天心中也是不免有些动摇了起来，望向半空上萧炎的目光中，开始多了一点什么。 “小子，你袖子里的是什么东西？！”天空之上，暴退了将近几十米的云棱终于是化去了手掌上传来的恐怖劲道，低垂的手，略微有些轻微的颤抖，脸色难看的望着远处的萧炎，大喝道。 突如其来的变故，同样也是让得萧炎怔了怔，不过紧接着，似是明白了什么，脸庞上迅速涌现一抹狂喜，还未出声，袖袍鼓动，七彩光影暴射而出，随着一道略显清脆的嘶鸣声，一条七彩小蛇，欢快的在萧炎身旁游荡着，阳光洒照在其娇小的身体之上，反射出七彩毫光，一眼看去，颇为美丽。 七彩小蛇，自然便是那一直沉睡中的七彩吞天蟒，没想到，在萧炎最紧急的时刻，这个小家伙居然是苏醒了过来，替他解了一劫。 七彩吞天蟒出现之后，那一直盯着这边的云棱，脸色便是猛然阴沉了下来，想必他也是认了出来，先前那击退他的东西，便是这个看似人畜无害的美丽东西。 “五阶魔兽...嘿，没想到你竟然还藏有这一手...”云棱扭了扭先前被巨力震得发麻的手腕，冷笑道。 萧炎斜瞥了他一眼，没有理会，手掌温柔的抚摸着七彩吞天蟒那犹如温玉般凉爽的身体，看着它那对隐隐有着妖艳感觉的蛇瞳，心中不由得一颤，这个小东西，似乎越来越有一种类似美杜莎女王的气质了，难道两者间的灵魂，开始同化了不成？ 萧炎的抚摸，让得七彩吞天蟒极为受用，不断拿着小脑袋挤着前者手掌，旋即蛇信不断对着萧炎手指上的纳戒吐去，妖艳的蛇瞳中，再度出现了萧炎所熟悉的某种垂涎眼神。 发现了它这贪吃的举止，萧炎心中这才悄悄松了一口气，手指一弹，一瓶紫晶伴生源出现在了掌心中，手指伸入其中，轻轻一挑，沾了两滴，然后小心翼翼的让得七彩吞天蟒添了干净。 吃了两滴美味的紫晶伴生源，七彩吞天蟒这才有些享受的微闭着蛇瞳，感受着那股炽热能量流经身体所传出的一波波温暖感觉。 “嘿，小东西，吃了东西可是要办事的...”手指轻弹在七彩吞天蟒小脑袋上，萧炎笑眯眯的模样，犹如一个引诱未成年少女犯错的邪恶大叔一般。 “打败他，给你更多的这个，怎么样？”萧炎将紫晶伴生源放在七彩吞天蟒面前摇晃着，旋即指向对面的云棱，笑着道。 或许是由于美杜莎女王的缘故，这段时间，即使七彩吞天蟒一直在沉睡中，可萧炎却依然是能够感觉到，这个小东西实力正在变得越来越强，看它先前击退云棱的所展现而出的力量，想必不会弱于五阶魔兽，换算成人类强者等级，那么也是相当于一名斗王强者了。 在现在这种时刻，一个能够抵挡斗王强者的帮手，对于正被追得焦头烂额的萧炎来说，无疑是天降神助啊。 听得萧炎的话，七彩吞天蟒眨巴着眼睛思量了一会，以它如今的灵智，自然是能够听懂萧炎所说话的意思，当下在略微迟疑了一会后，终于是忍受不住伴生紫晶源的诱惑，摇摆着尾巴转过身来，蛇瞳盯着远处的云棱，身体之上，猛然间七彩光芒大涨，而随着光芒的盛开，七彩吞天蟒的身体，居然犹如那吹涨了气的气球一般，开始迅速膨胀变大了起来。 在场中无数道震撼目光中，原本不过一尺多长的七彩吞天蟒，仅仅是片刻时间，便是变幻成了一条体长十来丈左右的庞然大物。 七彩巨蛇悬浮虚空，反射着七彩光芒的蛇鳞，若是此时在蛇身下还有着爪的话，简直就是一条活脱脱的神龙。 随着身体的变大，一股雄浑的能量，也是缓缓自七彩吞天蟒体内满溢而出，让得周身空间略微起了一些宛如水波般的涟漪。 巨蛇盘旋天空，那庞大的身躯，不仅是下方众人，就是萧炎本人，也是有些感到目瞪口呆，没想到那个一直是迷你袖珍型的小东西，居然能够变成这般极其刺激眼球的外形。 忽然变幻得这般庞大的七彩吞天蟒也是让得云棱轻吸了一口凉气，脸庞逐渐凝重，偏过对着远处海波东几人的战圈大喝道：“云力，你们暂且拦住海波东，这东西，交给我来对付！云岚宗执事听令，想尽办法擒住萧炎！” 经过先前的接触，云棱也是模糊摸清了一些七彩吞天蟒的实力，虽然后者也能算是五阶魔兽，不过若真要战斗起来，云棱对自己有着不小的信心，他所修炼的那些高阶斗技，足以让得这头不知底细的古怪魔兽吃尽苦头。 “嘿，没想到萧炎这家伙竟然还隐藏着这么一头高阶宠物，我竟然一直都不知情。”震撼的目光缓缓从七彩吞天蟒身上移开，海波东忍不住咂嘴赞叹道。 “云棱，你今日可别在你这些晚辈面前阴沟里翻船了哦，不然的话，那脸可就丢大了啊。”目光再次转向脸色凝重的云棱，海波东大笑了一声，旋即背后寒冰双翼振动，对着三名严正以待的云岚宗长老暴冲而去，冷笑道：“嘿嘿，既然不用担心那边的事情，那么接下来，便让彻底来试试究竟是你们的融合斗技强横，还是老夫的寒冰斗气胜一筹吧。” 眼角瞟了一眼那再次犹如陨石相撞般战成一团的海波东几人，云棱也是迅速将目光转至远处的七彩吞天蟒，脸色凝重，双掌缓缓伸出袖袍，一股略微有些灰白的斗气，逐渐浮现而出，最后覆盖了整条手臂，一眼看上去，宛如是岩石手臂一般，极具硬度。 “嘶嘶...” 三角形的蛇信悄然吐缩着，变化成了巨型身体之后，七彩吞天蟒那原本有些妖艳的蛇瞳之中，终于是多出了一些原本属于它的凶性，巨嘴之中，毒牙交错，散发着森然寒光。 天空之上，两股强大气息，缓缓自一人一兽体内蔓延而出，再配合着海波东那一处战圈所散发出来的凌厉气势，整个广场之上的云岚宗弟子们，脸庞都是忍不住的有些抽搐，谁能够想到，为了擒拿一个仅仅是大斗师级别的小子，却是会惹出一个斗皇强者以及一头能与斗王强者相抗衡的五阶魔兽？ 目光看着那已经开始气势压迫的一人一兽，萧炎背后双翼振动，身形急忙退后了一些距离，心中也是悄悄松了一口气，七彩吞天蟒的出现，可真的是解了他的窘境啊，看现在的情况，云岚宗内，应该再没斗王强者了吧？那么只要他小心的控制着飞行高度，凭那些执事的实力，想必擒不下他，到时候只需等得海波东将那三位云岚宗长老解决，那么，今日的困境，也就能彻底解脱了。 天空之上，一人一兽遥遥对立，气势压人，宛如即将来到的狂风骤雨！ 某一刻，弥漫天空气势猛然一滞，云棱双手一张一合，一把丈许长的灰白色能量巨剑，自掌心中蔓延而出，背后双翼一阵，身体划破虚空，在天空上，留下一道长长的划痕！ 在云棱动身的霎那，七彩吞天蟒也是猛然抬头一声响亮嘶鸣，庞大的身躯所展现出的恐怖速度，让得所有人都为之震撼！ 一人一兽，划破长空，瞬间之后，终于是在所有目光的注视下，轰然对撞！ (后面还有更新，不过时间或许有点晚，建议等不了的书友早上在看，距离前面仅有三十几票的距离，请诸位点击下方【推荐月票支持作者】，给土豆来一把火吧，谢谢了！)(未完待续)

第三百四十八章 悲剧的云棱
第三百四十八章 悲剧的云棱 天空之上，两道光影，瞬间闪过天际，旋即在无数道目光注视之下，猛然碰撞！ 相撞霎那，怒雷般的炸响，响彻了天空，让得下方一些人忍不住的捂住了耳朵，满脸惊讶的望着那对撞的场所。 或许是由于功法属性那种硬战类型，因此，云棱与七彩吞天蟒乍一接触，便是采取了最强猛的近身狂攻，手中犹如岩石一般的大剑，挥动间，带起尖锐的破空声响，借助着身形的敏捷，不断的对着七彩吞天蟒眼睛，鼻子等脆弱之处狠攻而去。 然而云棱虽然身法敏捷，可七彩吞天蟒却并不慢，庞大的身躯，不仅未减慢它的速度，反而赋予了它极为庞大的力量，巨尾灵活甩动间，恐怖的力量几乎有种要将虚无空间打破的浩瀚声势，音爆之声，将周围空气中直接炸出了一个个真空的地带。 天空上，两道体型完全不成比例的身影，却是爆发出了成等比的恐怖气势以及力量。 云棱脸色凝重的紧握着手中石剑，背后双翼不断振动着，身体从不在一个地方停留超过三秒时间， 每一次身体移动之时，手中石剑便是会携带着凶悍劲气，划起一片片令人眼花缭乱的残影，重重劈砍在吞天蟒身体之上，不过可惜，经过先前的接触，云棱已经发现，这头不知底细的七彩魔兽，力量以及敏捷，甚至对危险的把握程度，几乎不会逊色于任何一名普通斗王强者，每一次在他施展斗技时，对方便是会瞬间缩卷身体，能避则避，不能避的，则是凭借着那坚硬无比的蛇鳞，将之硬抗了下去。 因此，即使云棱的攻势犹如海浪一般连绵不绝，可却并没有给对方造成什么太大的伤害，而且，最让得云棱心头微沉的，还是这七彩魔兽灵智之高，几乎远远超出了一般五阶魔兽所具备的智慧，对于战斗中时机的把握，就如同是久经战阵的强者一般，战斗经验，似乎并不比他差上多少。 心中急速的盘算着念头，某一刻，云棱皮肤猛然一紧，身体近乎条件反射般的左移了一段距离，手中那由能量所凝固而成的石剑，对着前方，疾刺而出！ “嗤...” 石剑暴刺而出，却是迎面暴涌来了一团七彩颜色的液体，石剑接触到液体，立刻发出嗤嗤的声响，那足以抵抗斗灵强者全力一击的坚硬石剑，却是犹如遇到了火焰的泡沫一般，急速被燃烧腐蚀，转瞬间，便是仅仅只剩半截。 “好烈的毒...” 眉头紧皱的望着那在腐蚀了能量石剑后，依然不满足，还对着手掌快速蔓延而来的七彩液体，云棱当机立断抛弃了石剑，而失去了其体内斗气的维持，那离手的石剑，迅速变得虚幻，最后缓缓消失。 石剑离手，云棱还来不及有所动作，低沉的音爆之声，便是在头顶之上豁然响起，猛然抬头，巨大的阴影砸落而下，携带着无以伦比的恐怖力量之感。 “玄岩盾!” 双手快速结印，体内斗气急速流淌，周围空间中，某种与云棱体内斗气相同属性的能量，瞬间汇聚，旋即随着一道轻微声响，一道足有几米厚的巨大岩石盾牌，凭空出现在了头顶上方之处。 “嘭！” 巨大的尾巴狠狠砸下，重重的落在石盾之上，凶悍无匹的力量，直接是让得那厚实石盾蔓延出了一道道裂缝，尾巴再次猛然一压，看似坚硬的石盾，便是轰然爆裂！ 漫天石屑飞射，石灰弥漫间，一道影子猛的自其中暴射而出，转瞬间便是出现在了吞天蟒头顶之上，一声厉喝，拳头之上，灰白光芒猛然大涨，眨眼时间，一道足有一尺多厚的岩石拳套，覆上了云棱手臂，眼睛怒瞪，轰然的落在了躲避不及的吞天蟒头顶之上。 “轰！” 云棱这怒然一击，结结实实的砸在吞天蟒头顶之上，那落拳之处的七彩鳞片，终于崩裂，丝丝鲜血，渗透而出。 “嘶！” 头上传来的疼痛，让得吞天蟒蛇瞳利马红了起来，隐藏在骨子中的凶性终于完全爆发了开来，巨尾猛然一抽，庞大的尾巴再度带起一片阴影，迅雷不及掩耳般的狠砸向了抽身而退的云棱。 阴影眨眼便至，退后不及的云棱只能赶忙抬起那被实质岩石所包裹的手臂，交叉在头前，瞬间后，巨力猛然自手臂出渗透而进，庞大的力量，直接是将云棱砸下了地面，最后轰然一声巨响，双脚犹如长枪一般，直挺挺的插进了坚硬的广场之中，一道道裂缝，在众人目瞪口呆的目光中，顺着双腿处，蔓延而出。 “好恐怖的力量...”望着那几乎蔓延到广场尽头的裂缝，一些云岚宗弟子咽了一口唾沫，心惊胆颤的喃喃道。 双脚一震，震开卡住脚裸的地面，云棱双翼振动，再度腾上半空，脸色略微有些苍白，到得现在，他方才发现，自己真的小看了这头来历不明的蛇形魔兽，原本想要打算凭借斗技将之快速击退的期望，已经不可能实现，目光扫过海波东的那一块战圈，那里，三名长老已经被海波东压制到了仅仅只有龟缩一起自保，看来再过不久，三人就将会落败了。 眉头紧皱着，海波东再度扫向天空上的另外一处，那里，萧炎正挥动着翅膀，犹如看戏般的望着他们的战斗。 “必须把他给抓住...不过现在能够施展出斗气之翼的人，都已经被对方强者牵扯住了，其他的一些人，虽然实力远比萧炎强，可却吃亏在不能持久飞行...”云棱眉头皱着，低声喃喃道：“只能试试让几位修行风属性功法的长老试试了，只要将萧炎擒住，这些战斗，自然便是能够停下！” 想到此处，云棱低头对着那石台上的几位长老打了个手势，旋即便是再度转身，对着那吞天蟒迎了上去。 望着云棱的手势，高台上的十来位白袍长老微微一怔，对视了一眼，四名老者点了点头，站起身来，淡青色的斗气从体内缭绕而出，轻风突兀的在周身浮现，将衣袍吹得缓缓飘荡。 借助着轻风的驮负，四名白袍长老竟然是徐徐升空而去，旋即极为默契的分散开来，对着萧炎包围而去。 在四位白袍长老升空之时，萧炎便是有所察觉，当下急忙双翼振动，小心翼翼的与这四名长老保持着安全距离，虽然这四人没有阻拦海波东那三位长老实力强横，不过看他们那雄浑的气息，至少也是斗灵级别的强者，萧炎可不敢直接正面与他们交手。 望着那后退的萧炎，四名长老倒并未着急，依然是缓缓升空，四人成四角之状，隐隐有着将萧炎封锁中央的趋势。 身体悬浮半空，萧炎目光紧紧的望着四面的白袍长老，由于有了先前差点被那三人困死的前科，因此现在他对这些家伙的站位也是极为留心，因此，一瞧得他们站位有些诡异，便是赶紧闪动身形，从下方，离开了四人的包围圈，然而犹如无头苍蝇一般，开始在空中乱窜，就是不让四人形成某种有序的站位。 对于萧炎这狡猾的举动，那四位长老也是极为无奈，没有斗气之翼的支持，他们在飞行速度上，根本不可能赶上萧炎，因此只能小心翼翼的接近着，等待着对方露出破绽，然后一拥而上。 然而他们四人却是小看了萧炎的谨慎程度，这个家伙即使是拼着不断消耗斗气，也是丝毫不与三人有所接触，这般毫无半点意义的追逐在持续了一会后，四位长老终于是有些不耐了起来，顿时，虚空上，一大片连绵不绝的风刃，对着萧炎狂射而去，想要借此试图将之逼出破绽，然后进行擒获。 不过，可惜，有着异火护体的萧炎，对于那些风刃，却并未太过在意，在将斗气铠甲召唤出来之后，即使一些风刃穿过了青火的防护，也却仅仅只能在铠甲上留下一个白色印子而已。 身形不断的闪避着，借助着空隙时间，萧炎眼角四处瞟了瞟，海波东那里，对方的三名斗王强者，几乎已经是没有了丝毫还手之力，那融合出来的防护，也是在海波东近乎疯狂的攻击下，越来越薄弱，这般看来，这三人应该是坚持不了多久。 另外一边，论单人实力，云棱明显远远超出那三位长老，因此，虽然吞天蟒实力极强，可想要击败他，却是有些难度，现在的双方正陷入苦战，谁也奈何不了谁。 微眯着眸子瞟了一眼苦战中的吞天蟒与云棱，萧炎紧了紧手中的重尺，闪身再度躲避开一片风刃，开始等待着机会... 激战，在虚空之上再度持续了几分钟，终于，随着一道剧烈的能量炸响声，三道人影极其狼狈的从天空一路滑落而下，最后砸落下地，在坚硬的地板上，留下三个深深的凹槽。 众人目光急忙扫过，却是发现，那掉下来的三人，居然便是阻拦海波东的三位斗皇强者，此时的三人，脸色被冻得有些铁青，袅袅寒气，从头顶上空渗透而出，身体不断的打着哆嗦。 “你们体内中了我的寒冰劲，若是你们静下来驱逐一个小时，倒也无甚大碍，不过在这段时间继续动用斗气，那么，寒气则会侵蚀经脉，到时候，内伤恐怕就不是十天半个月就能修复得了的。”天空上，海波东缓缓吐了一口气，瞥着三人，淡淡的道。 闻言，三位云岚宗长老脸色一变，互相对视了一眼，只得恨恨的赶忙盘坐起身子，运转斗气，开始驱逐着体内寒气。 “啧啧，海老头的寒冰劲还是不逊色于当年啊。”望着那在短短十几分钟内，便是暂时使得三名斗王强者失去战斗力的海波东，加刑天咂了咂嘴，笑道。 “嗯，那三个家伙实力也不过才两三星斗王而已，虽然借助着融合斗技之效，拖延了海老头一段时间，不过却并不能持久...”法犸微微点了点头，目光扫向吞天蟒之处，皱眉道：“这魔兽是何品种？为何我从未听说过？实力倒是不错，竟然能够和云棱僵持。” 加刑天脸庞同样是有着几分茫然，目光盯着那庞大的蛇形身体，喃喃道：“不知为何，总是觉得这东西有种让人感到熟悉的感觉...可细细想来，我也从未见过这种七彩的蛇形魔兽啊。” 法犸叹了一口气，心中越发觉得萧炎的琢磨不透，这些稀奇强大的魔兽，真不知道他是从哪儿搞来的。 天空之上，海波东在将三名云岚宗长老击退之后，身形瞬间展动，快速出现在那巨大的能量罩边缘之处，双掌猛然挥动，一股股雄浑无匹的寒气能量暴涌而出，不断的击打在能量罩之上，每一次的击打，都将会让得那护罩之外近百名云岚宗执事中的一两人，脸色瞬间惨白，旋即身体摇摇欲坠。 在海波东狂猛的攻击之下，那厚实的白色能量罩，正在以肉眼可见的速度，不断变得虚幻着。 “海波东，你不要太过分了！”眼睛充满怒火的望着那变得摇摇欲坠的能量罩，正被吞天蟒纠缠得脱不得身的云棱，只得怒喝道。 怒喝声，刚刚落下，云棱脸色一变，只见那吞天蟒抽着他分神的空挡，大团的七彩颜色的液体，猛然再度自巨嘴中喷吐而出。 “该死的！”低声骂了一句，云棱急忙后退，双手舞动间，一块块厚实的岩石壁，不断的出现在退后的路线之上。 七彩液体一路摧枯拉朽的腐蚀而过，坚硬的岩石壁，几乎并没有取到多大的成效，然而，在略微有些慌乱的后退之时，云棱却并未发现，他与萧炎间的距离，已经越来越近！ “机会...只要将云棱击退，那么云岚宗，就再无人能阻拦我离开！”由于四名长老的牵制根本没有分出萧炎多少心神，因此，天空上的战斗一直被他所关注着，而那慌不择路退后而来的云棱，也同样是被他有所察觉。 手掌猛然紧握尺柄，萧炎豁然转身，旋即在无数道目光的注视下，居然直直的对着云棱飞掠了过去。 “这家伙...自投罗网么？”望着萧炎的举动，几乎所有人都是在心中这般愕然的喃喃道。 没有理会那些不解的目光，萧炎双手紧握尺柄，缓缓举起，深吸了一口气，体内斗气，在此刻，犹如那沸腾的开水一般，猛然波动了起来，而随着其体内斗气的涌动，那漆黑的尺身之上，突兀的变得火红了起来，犹如那烧红的烙铁一般。 随着玄重尺的变色，萧炎的脸庞，也是瞬间涌上了红潮，体内气旋之中的那枚菱形的“斗晶”体，轻微颤抖间，释放出一股极为庞大的斗气能量，然后顺着经脉，完全灌注进入了玄重尺内！ “大长老，小心！”望着萧炎那忽然变得火红的重尺，天空上那一直追逐着萧炎的四名长老急忙提醒着喝道。 “哼，不知天高地厚的小子！” 在萧炎对着云棱飞掠过来之时，他便是有所察觉，不过后者大多注意力都放在对面紧追而来的吞天蟒身上，对于萧炎的攻击，他只是随手在身后招出了一块半尺厚的岩壁，他认为，以萧炎的实力，这块石壁，足以抵挡他的猛烈攻击。 望着那块并不算太过厚实的石壁，萧炎嘴角却是浮现一抹冷笑，体内斗气源源不断的灌注进入尺身之中，而随着斗气灌注，其上的温度，也是越来越炽热，最后甚至导致周身的空气，都是变得有些虚幻了起来。 某一刻，当云棱正全神贯注望着那即将突破最后防御的吞天蟒时，脸色猛然一变，豁然转过身来，望着萧炎手中那释放出一股强烈红芒的巨尺，眼瞳骤然一缩！尺上所能够蕴含的能量，已经远远超出了他的预估！ “云棱大长老，试试这个！” 冰冷的望着那脸庞终于浮现一抹慌张的云棱，萧炎嘴角一裂，手中重尺，宛如一轮西落夕阳一般，轰然砸下！ “焰分噬浪尺！” 顷刻间，那道石壁，瞬间爆裂！ 在下方无数道震撼目光注视中，红色巨尺，带起炽热火浪，狠狠的砸在了云棱脑袋之上！ 这一刻，全场安静无声！ 广场中，纳兰嫣然此刻，也是满脸错愕与震惊，她没想到，萧炎竟然还能够施展出这般强猛攻击，这般看来...在先前与她的比试中...他竟然还隐藏了实力？！ 红润小嘴微微张着，半晌后，纳兰嫣然终于是颓丧的低下了头，萧炎的这记强力攻势，她自认是接不下！ “真是个可怕的家伙...” 她低声喃喃了一声，俏脸略微有些苦涩，当年的那个废物，如今却是一而再，再而三的在她面前展现着奇迹，这种另类性的打击，让得纳兰嫣然心中有股酸疼的感觉。 (五千更新，今日也算更新了八千多字，虽然不算大爆，可也算是勉强一个小爆吧，与前面距离正在快速拉开，后面的也紧跟了上来，诸位，月票，拜托了，你的每一张月票，对土豆都很重要！ 再次不耐其烦的说，若能移动尊手，轻轻点击下方的【推荐月票支持作者】，土豆心怀感激！)(未完待续)

第三百四十九章 云烟覆日阵
第三百四十九章 云烟覆日阵 天空之上，一道宛如夕阳西斜的火红光线，猛然浮现，霎那间，火红的光芒，驱逐了广场上的日光，炽热的火浪，让得众人如同身处火炉！ 火红光线，在无数道目光注视下，轰然砸在那措手不及的云棱头顶之上，犹如闷雷般的闷响，在天空之上响彻而起。 “嘭！” 火红光线狠狠砸在云棱脑门，凶悍无匹的劲气顷刻间爆发开来，剧烈的疼痛在这一刻，从云棱脑中蔓延而出，犹如即将撕裂脑袋一般。 “啊！” 高空之上，云棱双臂抱着血流不止的脑袋，嘴中发出凄厉的哀嚎之声，身体也是犹如那失去双翼的鸟儿一般，对着地面之上直直坠落而去。 身体急速下降着，在即将距离地面尚还有十几米距离时，云棱双翼一阵，竟是生生的将身体稳了下来，灰白色强光自其体内暴涌而出，霎时间，强光带着暴怒的情绪，以一种无可抵挡的压迫之势，瞬间便是将那道火红光线压了过去，并且将之强行击散。 斗王强者的含怒反击，岂是一般？ 火红光线缓缓消散，那自云棱体内爆发的灰白强光也是迅速收敛入体，强光消退，其中的云棱，也是再度出现在所有视线注视之中，然而，当下方的视线在瞧见云棱此时的形象之后，广场之上，瞬间变得犹如死一般寂静，再过得半会，一道道吸着凉气的声音，此起彼伏的响了起来。 半空之上，云棱背后双翼略微有些迟缓的扇动着，胸口剧烈的起伏着，双手紧紧的抱着脑袋，殷红的鲜血从指间渗透而出，滴滴答答的落下，几乎将脸庞染成血色。 双手缓缓离开脑袋，顿时，一道半寸厚许的深痕，从左额角之处，一直蔓延到了右耳朵之旁，深深的伤痕中，赫然能够看见森森白骨，这般恐怖的伤势，若是先前云棱再反应得慢点，恐怕脑袋将会被萧炎这一击给削飞了去！ 本来以萧炎的实力，即使是施展了地阶斗技，也根本不可能将云棱弄出这般恐怖伤势，可是后者实在是太过轻敌，若是先前他能够提早在头顶上覆盖上能量膜层，萧炎的这一击，最多只能让得他伤势严重点而已，而类似现在这种差点致命的伤势，是绝对不可能出现的。 手掌缓缓颤抖着，云棱胸口不断的起伏着，忍着剧痛抬起头来，那张苍老的面庞，在此刻变得极为狰狞，双眼怨毒的盯着天空上的萧炎，那模样，恨不得将对方碎尸万段般。 “好，好...好小子，倒是老夫小瞧你了！” 咬牙切齿的冷笑着，脑袋上传来的剧烈疼痛让得云棱有些眩晕，然而与肉体疼痛相比，精神上的暴怒，却是差点让得云棱失去理智，在这云岚宗上，近千弟子面前，自己竟然被一个不足二十的小子，差点把这条命给搞了去，这脸...丢得实在是太大太大了！ 从纳戒中快速取出几瓶疗伤药，然后全部敷在伤口处，感受着那缓缓扩散开的清凉感觉，云棱这才感到疼痛舒缓了一点，目光怨毒的望着萧炎，深吸了一口气，狞然道：“萧炎，今天，你别想安然离开云岚宗！” 萧炎淡漠的瞥着那满头鲜血的云棱，心中略感可惜，在施展出了地阶斗技后，竟然只是让得他受了一些比较严重的伤势，原本萧炎还以为能直接一尺解决这老家伙呢。 “先前...萧炎施展的斗技，应该是地阶斗技吧？”巨树上，加刑天微眯着眸子望着那满头鲜血的云棱，再转向萧炎，低声喃喃道。 “嗯...凭借他大斗师的实力，能够伤到云棱，想必斗技等级不会低于地阶。”法犸微微点了点头，惊异的道：“没想到他竟然还一直藏着，看来先前他与纳兰嫣然的比试，就算不取巧，想要得胜，也并非是很困难的事啊。” 加刑天叹了一口气，皱眉道：“这家伙究竟是哪里来的这么多东西？先是异火，再是斗王级别的宠物，现在又是地阶斗技......难道他背后，也有着什么我们所不知道的强大势力在支持他？” 法犸摇了摇头，说实在的，他也觉得萧炎能够拿出这种种即使是连他们都感到惊讶的底牌，实在是诡异得有点过分了，至少，以他炼药师公会的实力，是决计拿不出任何一种异火以及一头斗王级别的宠物便是。 “难道是萧家？”这话一出口，法犸便是自嘲的摇了摇头，凭萧家的实力，能够拿出一种玄阶斗技便已是不易，想要拥有地阶斗技，那无疑是天方夜谭。 两人对视了一眼，皆是紧皱着眉头叹了一口气，以他们所掌握的势力情报，却依然没有半点信息渠道能够得到关于萧炎这三年间确切的消息，这个当年的萧家废物，似乎是至从纳兰嫣然前去退婚之后，便是猛然崛起了，这，难道说这都是...因为纳兰嫣然退婚给予他刺激的关系？ 两人苦笑一声，如果真是这样的话，那纳兰嫣然算不算是自作孽？ 天空上，那从云棱体内散发而出的森然狰狞气息，即使是下方的云岚宗弟子们也是有些察觉，当下面面相觑着，不敢发出丝毫声音，以免触暴云棱这枚正处于临爆点的炸弹。 “萧炎这家伙，这手可真是够狠的啊。”能量罩边缘处，海波东也是被场中的变故惊得回过了头，瞧得那被打得头破血流极为凄惨的云棱，不由得摇了摇头，暗自笑道。 “海老，赶紧打破护罩吧，这里还是不久留为妙啊。”萧炎抬头，望向海波东的方向，开口催促道。 “三分钟时间！” 点了点头，海波东也不废话，转头开始对着能量罩发动了狂猛的摧残，而那由百多名云岚宗执事联手构筑的能量罩倒也是顽强，虽然能量涟漪不断扩散而出，可却始终不曾破碎。 “海波东，既然你如此不给我云岚宗留面子，那老夫也不用再给你这曾经的冰皇留什么脸皮了！”狰狞着脸望着那不断摇晃的能量罩，云棱暴怒的喝道。 没有理会云棱的喝声，海波东依然在继续对着能量罩发动狂猛着攻击，现在事情已经搞开了，其他的什么事情，事后再说吧，他还就真不信，云岚宗有魄力真对米特尔家族做什么事情，毕竟，一个疯狂报复的斗皇，足以让得任何人胆寒。 紧紧的握紧拳头，原本暴怒的云棱，却是在突然间安静了下来，低下头，语气冰寒的对着场上近千云岚宗弟子大喝道：“云岚宗弟子听令！” “结云烟覆日阵！” “这家伙...竟然连护宗大阵都用出来了，看来是真的被萧炎弄得有些发疯了...”听得云棱的喝声，古河一怔，眉头微皱，摇头低声道。 听得那响彻广场的冷喝声，无数云岚宗弟子一愣，略微迟疑了一下后，便是齐声应喝，缓缓闭目，片刻之后，一缕缕白色能量从那些云岚宗弟子头顶之上渗透而出。 源源不断的白色雾气能量升空而起，最后几乎遮掩了整个天空，一眼看上去，宛如是在云海一般，而那云棱，则更好是处于云海的中心。 “众位长老，助我一臂之力！”望着周围弥漫的云雾能量，云棱再度冷喝道，脸庞上的血迹已经在此刻结成血疤，看上去尤为可怖。 随着云棱喝声落下，那石台上十来位白袍长老顿时齐齐站起身来，身躯一跃，便是迅速分开，然后四射到广场周围的一些大树之上，手中印结同时结动，而随着他们手印的动作，那弥漫天空的云海，也是猛然波动了起来，云海中央位置，云气能量急速凝聚，片刻之后，居然是在云棱面前凝固成了一枚足有一丈左右的白色能量螺旋球体。 “喝！” 缓缓升起右掌，遥遥操控着白色螺旋球，云棱眼中闪过一抹狠色，袖袍猛的一挥，那凝聚了所有云岚宗弟子一份力量的螺旋球，便是以一种极为恐怖的速度，对着天空上的萧炎，暴射了出去。 白色螺旋球的速度极为恐怖，螺旋球所过之处，几乎是出现了一条丈许长的真空地带，在这里，就算是空气，都被那股强大能量压迫成了一片虚无。 “萧炎，小心！”在大阵刚成的霎那，海波东便是有所察觉，所以一见到能量球对着萧炎射去，便是急忙喝道，那能量球所蕴含的能量，恐怕不可能是萧炎一个大斗师能够抵抗的。 “晚了！凭他的速度，躲不开的！哈哈！”云棱狂笑道，袖袍猛然挥动，螺旋球闪烁般的到达那脸庞大变的萧炎面前，携带着恐怖劲气，狠狠砸去。 脸色难看的望着那暴射而来的庞大能量球，萧炎心头终于是略微有些惊慌起来，这种能量，几乎是远远超过了一名斗王强者所能发挥的能量！而且，这攻击速度，也是根本让人难以逃脱。 双眼死死的望着那越来越近的能量球，萧炎刚欲咬着牙拼命一搏，眼角七彩光影猛然闪掠，巨大的阴影，从天而降，吞天蟒那巨大无比的身体闪掠下来，巨尾一扫，身体便是盘踞而起，将萧炎牢牢的护在了其中。 “嘭！” 犹如雷鸣般的巨响，在天空之上炸响开来，而凄厉的蛇鸣声，也是在此刻随之响起。 (第二更，十二点。)(未完待续)

第三百五十章 神秘斗皇出场！
第三百五十章 神秘斗皇出场！ 在无数道紧张目光注视下，能量余波缓缓散去，露出了那被击中的七彩吞天蟒。 此时的吞天蟒，模样颇为凄惨，那原本美丽光滑的七彩蛇鳞，被先前的那道恐怖攻击直接崩裂了将近大半，殷红的鲜血渗透出破碎的蛇鳞，滴滴答答犹如下着小雨一般滴落而下。 巨大的身体微微蠕动，将其中安然无恙的萧炎放了出来。 萧炎抬起头，望着那蛇瞳中黯淡了许多的光芒，鲜血滴落在脸庞之上，略微有些温热。 “嘶...” 吞天蟒冲着萧炎吐了吐蛇信，蛇瞳中有着颇为人性化的关切，如今吞天蟒已经晋入五阶，早就具有了不不逊色人类的灵智，若非是由于美杜莎女王灵魂力量压制的缘故，恐怕也早能口吐人言了。 吞天蟒从出世之后，第一眼见到的便是萧炎，而且加上后面一直贴身相处，虽为畜类，可对萧炎却早已有了一些类似亲情般的感情。 紧紧咬着牙，萧炎望着那浑身鳞片破裂的吞天蟒，特别是当瞧得吞天蟒眼中的那抹人性化关切之后，一股愤怒几乎差点冲走他的理智，不过好在最后，理智压住了怒火，阴冷的看了一眼下方的云棱，然后赶紧从纳戒中取出一瓶瓶的疗伤药，然后对着吞天蟒身体砸了上去。 瓶子砸在那些鳞片上，便是轰然裂开，温凉的疗伤液体，顺着伤口缓缓流淌，替吞天蟒消解着疼痛。 “好运的家伙，上一次这畜生能救你，不过，这一次呢？”冷笑的望着那受伤不轻的吞天蟒，云棱手掌一挥，云海之中，巨大的能量螺旋球，再度凝聚而出，球体表面能量流溢，恐怖的劲气，将周围的空气尽数震成虚无。 “下地狱去吧！” 脸庞上浮现一抹狞然，云棱双掌猛然一推，庞大的能量球，再度带起呼啸天际的压迫风声，对着萧炎暴射而去！ 眼睛死死的盯着那不断在眼瞳中放大的能量球，萧炎紧紧咬着牙，死命握着玄重尺，体内，斗气疯狂运转！ “嘿，云棱，以你云岚宗大长老的身份，竟然对一个小辈下这般毒手，亏你还好意思？”在能量球即将射向萧炎之时，海波东的冷笑声终于是响了起来。 “万花冰镜!”随着喝声响起，一块笼罩了几丈空间的巨大冰镜，猛然出现在萧炎面前，镜面之上，布满着无数细小平面，在日光照耀下，宛如一块阳光所凝固而成的镜面一般。 “轰！” 能量螺旋球重重轰击在冰镜之上，庞大无匹的能量，顿时被那无数的细小平面将劲力分散而去，待得能量球消散之后，冰镜虽然是满目疮痍，可却依然还坚持着直到弥漫周围空气中的所有云气能量散去后，方才咔嚓一声，爆裂化成漫天冰晶，缓缓飞落。 “嘿，没事吧？”人影闪动，海波东出现在了萧炎面前，背对着他，问道。 “还没事。”萧炎摇了摇头，紧握着尺子，低声道。 “这下麻烦了啊，没想到这家伙竟然发狠的将“云烟覆日阵”给弄了出来，这可是云岚宗的护宗大阵，发动起来代价看不小，以前的岁月中，不知道帮助云岚宗度过了多少次难关。”海波东目光缓缓在下方云海中扫动着，苦笑道：“只要云岚宗弟子体内还有着能量，那我们就相当于是在和云岚宗上下近千弟子在作战，这...就算是斗皇强者，也不可能强行完全抗下来啊。” 闻言，萧炎眉头紧皱，低沉的道：“那我们该怎么办？” 海波东抬头看了一眼笼罩广场的能量罩，道：“除非能将这东西打破，只要它一破，那我就能带着你离开，不过现在要护着你，我也分不出心了。” 说到这里，他瞥了一眼萧炎身后那庞大的吞天蟒，道：“那能量罩是由上百名云岚宗执事所构建，凭它斗王级别的实力，想要打破，恐怕时间不会短，而我们现在最缺少的，便是时间...” “我和吞天蟒去试试，海老帮我们防护着那家伙的攻击！”萧炎沉思了瞬间，当机立断的道，现在没有任何多余的时间让他们消耗。 “唉，也只能这样了，那云烟覆日阵，必须需要一名斗皇强者，方才能勉强抵抗啊，还好云韵不在，不然的话，以她斗皇实力来主持大阵，就算是斗宗强者，也会有所忌惮的啊。”虽然明知道凭萧炎的实力想要打破能量罩很是有些难度，不过到了这时候，海波东也没有其他的办法了，若是能量罩不破，那么他们便只能被迫与云岚宗近千弟子硬战。 以一敌千，对于斗皇强者来说，并不困难，可惜，经过云烟覆日阵的凝聚，再加上那被培养了将近十几年，甚至几十年的默契，这近千名云岚宗弟子的实力，几乎是全部叠加到了作为阵眼的云棱身上，这般悬殊的战斗，就算是海波东，也唯有暂避锋芒啊。 “海波东，既然你执迷不悟，那也就别怪老夫不念旧情了！”冷冷的望着天空上的海波东，云棱也不含糊，再度从云海中召唤出一枚云烟球，这一次球体的体积，比先前几乎大上了整整一倍。 望着那足有四五丈庞大的能量球，海波东脸庞上也是涌上一抹凝重，双手间，寒气缭绕，周身空间，无数细小的冰晶缓缓出现。 “唉，事情看来是闹大了啊...”望着那即将展开真正大战的双方，加刑天叹息着摇了摇头：“为了一个墨承而已，与一名斗皇强者以及一名潜力恐怖的未来强者闹成这般，值得么？” “倒不是为了那墨承，他一个外门执事，还没这么大的能耐...”法犸摇了摇头，苦笑道：“云岚宗要的是声誉，不过事情闹到这个份上，也的确是有点过了，萧炎先前的那一击，让得云棱脸面大丢，因此，方才出动了护宗大阵，说起来，他是动了私心啊...” “唉。”叹了一口气，加刑天也是苦笑了一声，到了这一步，任何人出去调和，都是不可能的事了啊。 “嘭！” 重尺夹杂着凶悍劲气，狠狠砸在能量罩之上，却是只带起了一波波细小的涟漪，除此之外，没有半点成效。 脸色阴沉的望着那坚固不催的能量罩，萧炎转头望了一眼吞天蟒的攻击，那一波波扩散而出的涟漪，倒的确是颇有些声势，不过距离摧毁能量罩，倒还有着老大的差距。 “混蛋！”萧炎回头，望着海波东与云棱之间的即将爆发出恐怖大战的尖锐气势，低声狠狠骂了一句。 “我就不信打不破你这狗屁东西！”呼吸逐渐加剧，萧炎眼睛赤红着，紧握着重尺，体内斗气狂涌，大吼着狠狠砸上了那坚固无比的能量罩。 “嘭！” 随着萧炎重尺的落下，巨大的声响，猛然在场中响起，无数人抬头，满脸愕然的望着那裂缝几乎是在瞬间便是蔓延而出的能量罩，愕然持续了瞬间后，旋即转向了那同样是握着黑尺一脸目瞪口呆的萧炎，这个...连斗王强者都需要一段时间方才能够打破的能量罩，就被他随意一尺子给砸破了？ “不可能！”云海中，云棱也是呆呆的望着那布满裂缝的能量，旋即气急败坏的吼道。 “哈哈， 没想到名震加玛帝国的云岚宗就是这幅德行，整个宗门上千人，竟然联起手来对付一个不过二十岁的少年，真是丢尽了当年云破天在大陆上为云岚宗打出来的脸啊！”就在整个广场所有人呆滞的霎那，略微有些嘶哑的大笑声，却是突兀的从天空之上响起。 “是谁？！竟然敢辱我云岚宗先辈，藏头露尾之人，有本事给老夫现身！”脸色一变，云棱抬头厉喝道。 “哈哈，现身就现身，别人怕你云岚宗，可我却没半点惧怕！”大笑声再度响起，随着笑声落下，那本来便已经是即将崩溃的能量罩，终于轰的一声，化为漫天能量碎片，缓缓化为一片虚无。 “噗嗤...” “噗嗤...” 能量罩一破，周围巨树之上，上百名云岚宗执事脸色猛然一阵惨白，旋即一口鲜血，狂喷而出。 没有理会那些吐血的执事们，云棱抬头将目光死死的锁定在一处虚无的空间处，某一刻，那里的空气忽然诡异蠕动了起来，片刻之后，一道黑影缓缓浮现，仅仅是瞬间时间，一位身着黑袍的人影，便是凭空出现了所有人的视线之中。 随着黑影的出场，场中海波东，加刑天，法犸，云棱等人的脸色，几乎是在顷刻间便是猛然大变。 “又是一名斗皇强者？”加刑天缓缓吸了一口凉气，声音中有着掩饰不住的震惊。 “看起来...似乎是萧炎的援兵...这个家伙，背后果然有着一股极为庞大的势力。”法犸脸色出奇的凝重，喃喃道：“云岚宗这次恐怕要倒霉了...” （抱歉了，昨天因为琐事忙了一天，没时间码字，今天开始回复更新。）(未完待续)

第三百五十一章 斗皇，凌影
第三百五十一章 斗皇，凌影 整个广场，都是随着黑袍人出场，而陷入了一阵安静，虽然一些普通云岚宗弟子并不清楚这个神秘黑袍人的实力，可从那些脸色骤然变得极为凝重的长老们脸上可以看出，这个神秘黑袍人，实力应该强大得有些恐怖，不然是不会让得他们如此震惊。 “你是谁？！” 眼睛死死的盯着天空上的黑袍人，那从对方体内溢满而出的丝丝强横气息，让得云棱指尖忍不住的颤抖了一下，色厉内茬的喝问道。 “你可以叫我凌影。”黑袍人微微低头，露出了一张黝黑的苍老面孔，笑道。 “你不是加玛帝国的人！？”云棱视线仔细的从自称凌影的黑袍人身上扫过，旋即似是发现了什么，惊异的喝道。 “我自然不是加玛帝国之人，不过谁规定了，不是加玛人就不能进入这个国家了？”自称凌影的黑袍人嘿嘿笑道。 眉头紧紧皱着，云棱深吸了一口气，压下心中的惊慌，对着天空上的凌影抱拳沉声道：“这位朋友，加玛帝国并没有阻止任何人进入这个国家，不过...今日之事，是我云岚宗宗内之事，还请阁下不要随意插手，事后，我云岚宗定会将阁下视为上宾对待，虽然我云岚宗已有许久时间再未踏足帝国之外，可对于来到加玛帝国的大陆强者，却是一直持着欢迎态度。” “哈哈，你倒是会说话。”笑了笑，凌影却是摇了摇头，转头瞟了一眼那正与海波东接触到一起的萧炎，叹息道：“不过可惜，老夫受人之命，这个叫做萧炎的小家伙，今日我却是要毫发无损的将他带走。” 闻言，云棱脸色逐渐阴沉，嘴角抽搐着，眼中闪过一抹狞然。 “朋友，虽然不知道你究竟是何人，不过，这般得罪我云岚宗，可并不是什么明智之举啊。”云棱低沉的道。 “哈哈，云岚宗很了不起？虽然在加玛帝国有着几分说话重量，可若是放在斗气大陆之上，却也不过方才二流势力而已，你有何资格与我这般说话？这些年未曾了解外界信息，没想到这云岚宗竟然培养出了你们这些井底之蛙，哈哈，当年云破天费尽千辛万苦方才打拼出来的名声，恐怕就要败在你们手上了啊。”凌影大笑道，笑声中的嘲讽，让得云棱脸色铁青，不过却碍于对方实力强横以及摸不清底细，因此竟然也是有些不敢直接动手。 “原来是从大陆上来的强者...”微眯着眼睛望向天空上的凌影，加刑天轻声道：“虽然这些年皇室在大陆上也派出了不少人，可是这个名叫凌影的人，我却是依然没有半点印象，想来应该是一直闭关修炼的人吧，不过...萧炎又怎么会和这种大陆上的强者扯上关系？以他的实力，根本还没资格接触到这个层面啊。” 法犸苦笑着摇了摇头，现在的事情，还真的是越来越乱了，那萧炎背后，也是越来越神秘了。 “唉，这样子看来，萧炎那边，算上海波东以及这个凌影，居然都是有两位斗皇强者了，如果再加上那条神秘魔兽的话，这般阵容，在云韵没有赶回来之前，云岚宗似乎根本留不下萧炎了。”加刑天缓缓抚着短短的胡须，道。 “事情发展到这一步，云棱也该小心的思量一下得失了啊，为了一个墨承而已，得罪拥有这般阵容的萧炎，简直就是得不偿失啊。”法犸低声道。 “现在就要看云棱自己的计算了啊，如果他能够放下萧炎给他的耻辱，而让得对方安然离去，倒也没什么，可若是放不开，执意要留人的话，那么...大战难免！” 加刑天微微点了点头，抬头望着那一脸铁青，拳头紧握的云棱，喃喃道：“希望他不会一意孤行吧。” 场中，所有人都是抬头望着天空，纳兰嫣然贝齿轻咬着红唇，心情几乎复杂得犹如打翻了五味瓶一般，她从没想到过，今天的事情竟然会将两名斗皇强者都弄了出来，而这两位实力几乎不下于她的师傅的强者，却全部都是以萧炎为中心，全力协助着他的安全离去。 纳兰嫣然嘴角溢出一抹苦涩，当年那个萧家废物，如今，却是几乎将云岚宗掀了个天翻地覆，而这一切，皆是因为当年的那个退婚之举，或许，也正是自己的那番刺激，才真正的让得这个本该是废物的萧家少爷，彻彻底底的蜕变了吧。 “如果...当年没有...”轻轻的呢喃了一声，纳兰嫣然猛然惊醒，玉手紧握，心中不知何时升起的那抹淡淡悔意，让得她有些惊恐，手掌捂着酥胸，深吸着冰凉的空气。 与纳兰嫣然的苦涩相比，那巨树上的纳兰桀也是颓丧的叹了一口气，伴随着越来越多的强者以萧炎为目的的出场，他也是逐渐感觉到了这个年仅十七的青年背后所蕴含的那股恐怖力量，本来，这个说不定未来将会成为加玛帝国最强的青年，能够成为他纳兰家的人，并且将这个家族带上前所未有的强盛之途，不过...纳兰嫣然当年的冲动之举，却是彻彻底底的将这个期望，给粉碎了去。 在这种时候，纳兰桀终于是感觉到了什么才叫做真正的后悔，然而在后悔之余，心中也是牵绕起了许些羞愧，如果在先前云棱对萧炎出手之时，他能够站出来替萧炎说几句话，那也是好的啊，更何况，在明明知道萧炎便是那当初救了他一命的的岩枭后，他却依然没有踏出身来，似乎...在某种潜意识中，他也并不想见到或许对纳兰家抱有一些敌意的萧炎，顺利离开云岚宗！ 想起这个可能，纳兰桀额头之上瞬间布满了冷汗，手脚也是一片冰寒，此行此举，与忘恩负义有何区别？亏得他当初还信誓旦旦的说，有事尽管来找我...... 纳兰桀满心的羞愧，并未让得场中萧炎将目光投注过来，此时他的视线，已经完全投注在了那个出现的凌影身体之上。 海波东望着那出现的凌影，眉头忽然皱了皱，好片刻后，轻吐了一口气，沉声道：“是他！” “谁？海老认识他？”闻言，萧炎一愣，旋即赶忙问道，这个忽然出现的斗皇级别帮手，也是让得他一头雾水，他可不记得自己什么时候认识过他。 “你在帝都时，不是说曾经感觉到有人在窥视么？我当初也说过自己同样有过这种察觉，不过那股感觉太过虚幻，所以我也不敢太过确认，直到先前这人出现之后，我方才能够确定，他身上的气息，与那位窥视我们的人，完全相同。”海波东沉声道。 萧炎眉头微皱，低声道：“他为什么要窥视我们？” “我怎么知道。”海波东摊了摊手，瞄着萧炎道：“看他出手的模样，明显是冲着你来的，你应该问你自己吧，什么时候竟然又结交了这么一个强者？” “我也正一头雾水呢，我能肯定，这个人，我是第一次见到，至于他为什么要帮我，我还真不知道原因。”萧炎苦笑道。 “嘿，那就怪了，难道这世界上还真有那种路见不平拔刀相助的蠢人？”眉头一挑，海波东似笑非笑的道。 “好了，也别管他的身份了，现在能量罩已破，撤吧。”萧炎摇了摇头，权当是没听出海波东话中的那抹戏谑，催促道。 海波东点了点头，两人背后双翼振动，正面对着云棱，开始了缓缓后退。 两人刚刚有所动作，那云棱便是有所察觉，目光一转，阴冷的瞥着萧炎，脑袋之上传来的剧烈疼痛，让得他脸庞上又是忍不住的浮现一抹狰狞，手掌颤抖了瞬间，眼中猛然涌上一股赤红，厉喝道：“萧炎，哪里走？今日若留不下你，我云棱还如何协助宗主管理喏大宗门？” “走！”没有理会云棱那狰狞的喝声，萧炎面色不变，身体继续后退着。 “混蛋！给我站住！” 脸庞逐渐变得血红，暴怒中的云棱双手猛然挥动，周身云海一阵翻涌，片刻之后，云海之中竟然凝聚出了一副长达一丈多长的巨型云弓，手掌一挥，云弓自动腊肠满弦，弓身之上，云色能量急速汇聚，转瞬间，便是化成了一支足足两三米长的巨大云箭！ “死吧！”怨毒的盯着萧炎，云棱额头之上缓缓浮现许些冷汗，想来这召唤出来的云弓云箭需要极大的消耗，以至于凭其斗王级别的实力，都是略微有些不支。 “去！”嘴中一声低喝，云箭猛然暴射而出，霎那间，犹如那射日之箭一般，穿透了空间阻碍，对着萧炎，射将而去。 “小心！”由于两人都是正面对着云棱，因此后者方才有所动作，海波东便是率先发现，一声大喝，一把将萧炎拉在身后，双手急速挥动，寒气暴涌。 “带着萧炎走，我来拦住他！”就在海波东准备抵抗此箭之时，一道黑影突兀从面前浮现，背对着前者，转头笑道。 微微一愣，海波东微眯着眸子打量了一下凌影，也不说话，拉着萧炎，缓缓后退着，不过在后退之时，谨慎小心的他，不仅在防备着云棱的攻击，也是在小心警惕着凌影，对于这个忽然出现的家伙，以海波东的经验，自然是不可能这般快速信任他。 见到海波东后退，凌影这才转过身来，淡淡的望着那犹如划破长空飞射而来的恐怖云箭，袖袍轻挥，铺天盖地的黑色影子，猛然自其背后暴涌而出，霎时间，冲天而起的黑影，几乎遮掩了整个天空，这般庞大声势，顿时将下方一些云岚宗弟子骇得脸色苍白。 身体悬浮在漫天黑影形成的黑幕中心，此时的黑袍老人，宛如那降世天魔一般，放声狂笑，笑声中，有着难以掩饰的张狂。 “哈哈，今日我倒要看看，我家小姐要护的人，谁敢伤之一根汗毛？！”(未完待续)

第三百五十二章 云岚宗的底牌！
第三百五十二章 云岚宗的底牌！ 浩荡天空，黑影遮天蔽日，竟然是连那倾洒而下的日光，都难以穿透而进，此时的广场，也是完全陷入了一片阴暗，众人唯有将斗气覆盖体表，方才能够借助微弱光芒察看天空战况。 在黑暗遮掩了天空之际，那穿透虚空而去的巨大云箭，也是猛然暴射而至，云箭之尖所蕴含的恐怖劲气，直接是导致周围空间出现了一圈圈水波般的涟漪，尖锐的音爆之声，不断炸响。 “万影缚！” 身体犹如完全融合进了漫天黑色阴暗之中，凌影手印猛然结动，周围弥漫天际的黑幕骤然涌动，铺天盖地的黑色匹练自其中喷薄而出，互相缠绕，也是对着那暴射而来的云箭迎了上去。 一白一黑，两道颜色截然不同可却同样蕴含着极为恐怖能量的匹练，划破长空，在下方无数道目光的注视下，轰然撞击，霎时间，只听得天空一声宛如惊雷般的怒响，瞬间之后，庞大的能量气劲，自两者爆炸处，汹涌而出，恐怖的气劲，居然是将那弥漫天空的黑幕都冲散了许多，阳光从黑幕缝隙中倾洒而进，星星点点的照耀在广场之上。 “这个人实力很不弱啊...”加刑天抬头望着天空上那在黑幕中若隐若现的黑袍人，满脸凝重的道：“看他先前的出手，实力恐怕至少也在七星斗皇左右。” “的确很强，而且他的属性功法，似乎是有些偏向暗系，这种属性，可不常见啊。”法犸点了点头，目光环视了一圈，忽然道：“如果再这样继续闹下去，我们...需要出手吗？不管如何说，云岚宗都是我们加玛帝国的势力。” 加刑天眉头皱了皱，沉吟了一会，道：“先暂且看看，那个神秘斗皇似乎也并非有意大闹云岚宗，只要萧炎能够安全离开，想必他也不会久留，而且，我们现在也搞不清他背后是否有着其他势力，所以，还是不要轻举妄动为好。” 听得他这般说，法犸微微点了点头，也就不再说话。 “哈哈，倒是有着几分能耐，难怪如此猖狂。”天空之上，凌影缓缓从黑幕中浮现而出，望着下方那脸色略微有些苍白的云棱，大笑道。 云棱咬着牙，目光透过黑幕的缝隙，望着那已经即将退出广场的萧炎，嘴角一阵抽搐，脑袋之上传来的剧烈疼痛，让得他心中怒火不断侵蚀着理智。 “给我留下！” 低低的一声怒吼，云棱苍白的脸庞上再度涌上一抹潮红，澎湃斗气缓缓自其体内满溢而出，将弥漫周身空间的云海，震得不断动荡。 “哼，冥顽不灵，莫还真以为老夫不敢下杀手！”望着那竟然还不肯放弃的云棱，凌影脸庞上也是逐渐涌上一抹阴沉，手掌缓缓探出袖袍，漆黑的能量雾气，在掌心处急速凝聚着，转瞬间，便是凝聚成了一把长达两米多长的黑色长枪，长枪表面，黑色纹路密布其上，能量宛如水波一般，不住的流淌着，黑气袅袅升起，将之印衬得颇具几分阴森气息。 手掌紧握着黑色长枪，凌影瞟了一眼下方的云棱，嘴角一撇，猛然紧握，右脚退后半步，身体成半旋之状，右手握着长枪，身体略微沉寂，旋即身体骤然扭动，手中长枪，带起一股丈许长庞大的匹练，对着下方云海中的云棱，暴射而去。 “魔蛇噬！” 黑色长枪，犹如漆黑的流星，划破天际，黑气缭绕间，竟然隐隐汇聚成了黑色巨蛇之状，巨蛇仰天嘶吼，空间震动。 感受着那自天空暴射而下的恐怖劲气，云棱脸色猛然大变，他能够察觉到，这一次，对方是真的没有再有半点留手的打算。 心中升起一抹惊恐，云棱双手急忙舞动，顿时，周围云海也是瞬间波动了起来，一股股云色能量升腾而起，在其头顶上方不断缭绕，仅仅是眨眼时间，便是构筑成了一道宽长三米左右的云色盾牌，云色盾牌表面毫光若隐若现，看上去宛如实质，极为坚固。 在云色盾牌祭出之后，周围的云海，也是淡薄了许多，显然，这个云盾，消耗了不少能量。 黑色长枪匹练没有因为云盾的出现而有丝毫的停滞，依然是带着一往直前的凶悍气势，在众人那胆颤心惊的注视下，狠狠的轰在了云盾之上，霎时间，惊天动地的巨响之声，炸响而起，让得下方的云岚宗弟子，忍不住的捂住了耳朵。 黑色光芒与云色毫光，在天空之上互相交融着，两者交接之处，空间竟然都是出现了许些扭曲的感觉，凌影这一击，竟然强悍如斯，真不愧是斗皇强者。 “哼，给我破！”望着那僵持不下的两色能量，凌影双手缓缓结印，片刻之后，喉咙间猛然发出一道低低的吼声。 随着凌影吼声落下，漆黑长枪之上，黑芒暴涨而起，一条足有七八丈长的黑色能量巨蛇自枪身上抬身而起，巨嘴带起血腥阴森之气，狠狠大张，然后，在云棱那目瞪口呆的注视下，竟然是一口将云色盾牌给吞了下去。 虽然因为吞了云盾，而导致黑色长枪变得淡薄了许多，可这对于那已经失去了最大防护的云棱来说，无疑是有种魂飞魄散的惊恐。 然而，黑色长枪，并未因为他的惊恐而有所停留半点，长枪下指，狠狠的对着其心脏部位暴射而去。 尖锐的枪尖，在瞳孔之中不断的放大，最后关头，云棱也只得咬着牙，斗气覆盖着双手，拼命的用双手，一把将将长枪死死抓住，与此同时，身体急速一扭。 “噗嗤！” 双手刚刚接触到黑色长枪，其上所蕴含的恐怖劲气，便是让得云棱一口鲜血狂喷而出，身体也是被那股庞大力量，震得对着地面坠落而去。 云棱一离开云海，那弥漫天际的云海，便是逐渐变得淡薄，到得最后，竟然已经完全化为虚无。 而随着云海的消散，那广场四角之上的众位长老脸色也是浮现一抹苍白，手掌捂着胸口，蕴含着痛楚的闷哼声，从喉咙中传了出来。 与众位长老的脸色相比，广场上那些为云海添注了一份力量的云岚宗弟子们，却是要显得更为凄惨一点，不少实力较弱的弟子，当场便是一口鲜血喷出，旋即脸色惨白的昏厥了过去，一些实力较强的，倒是强行抗了过来，只不过那萎靡的神色，让得人知道，云海被破，他们也是受了极大的牵连。 凌影一击之下，几乎是将整个云岚宗，搞得陷入了一种瘫痪状态，斗皇强者，居然强悍至此，恐怖如斯！ “轰！” 天空上，黑色长枪之上所携带的巨力，直接是将云棱狠狠的轰下了天空，然后重重砸在广场之上，顿时，石屑飞射，一道道巨大的裂缝，宛如地震一般，从云棱落地之处蔓延而开，这些裂缝之大，甚至到了那些云岚宗弟子不得不起身躲避的地步，由此足可瞧出凌影此次攻击是如何恐怖。 虚立天空，凌影淡淡的望着那满地狼藉的广场，手掌挥动，漫天黑影，皆是再度涌进其体内，而随着黑影的退缩，温暖的阳光，再度洒下，淡淡的暖和感觉，让得那些浑身冰凉的云岚宗弟子们，略微松了一口气。 当松气完毕之后，广场之上所有目光，都是急忙投注到了云棱坠落之地，那里，深深的坑痕，让得那些云岚宗弟子都是忍不住的咽了一口唾沫。 “还没死...”加刑天望着那黝黑的深坑，轻叹了一口气，现在的局面，真的是发展到越来越难以让人控制了。 随着加刑天声音落下，黝黑的深坑中传出剧烈的咳嗽之声，一道人影，缓缓的从其中爬了出来，狼狈的模样，哪里再有半分云岚宗大长老的威风？ 此时的云棱，不仅衣衫破碎，满脸血痕，而且在其腰间的位置，鲜血正不断的滚流而出，几乎打湿了地面，显然，先前他虽然强行抓住了黑色长枪以及避免了要害部位，可却依然被其上所蕴含的尖锐劲气，弄成了重伤。 望着那狼狈得犹如丧家之犬的大长老，云岚宗所有人，都是低低叹了一口气。 从深坑中爬出来的云棱，脸色出人意料的没有半点怒意，反而是平静得犹如一潭死水，冷冷的瞟了一眼腰间滴落的鲜血，再用手轻触了一下脑袋上那被萧炎留下来的狰狞伤痕，忽地轻轻的笑了笑，笑声中，有着难以掩饰的疯狂。 “你的确很强...”抬起头来，云棱对着凌影森然笑道。 凌影眉头微皱，手掌缓缓扭动，黑气缭绕，声音淡漠：“你命也的确很硬，若是嫌活着累，老夫可以帮你一把。” “哈哈...”眼睛盯着凌影，云棱忽然大笑了起来，笑声牵动了伤势，让得他再度咳出了几口鲜血，抹去嘴角血迹，他霍然抬头，眼神狰狞如野兽。 “我不管你究竟是谁，不过你是这么多年来，第一次让得我云岚宗如此难堪之人，今日若是放任你们安然离去，恐怕日后我云岚宗在加玛帝国内，将再无声望可言，所以，为了宗门声誉，今天，你们别！想！离！开！” “你没这本事...”凌影讥诮的道。 “我的确是没这本事...不过...”阴声笑了笑，云棱在众目睽睽之下，忽然从纳戒中取出一支云白色的笛子，凑在嘴边，狠狠一吹，顿时，一股有些奇异的尖锐声调，猛然自笛子中传了出来。 尖锐的笛声，缭绕在整座云岚山，经久不息。 广场上，所有人都是因为云棱的举止而安静了下来，一时间，只能听见那笛声不断传扬。 加刑天微眯着眸子，与法犸对视了一眼，猛然间，似是想起了什么，眼瞳骤缩！ “是那个老家伙！他果然还没死！” 随着加刑天与法犸失声落下，那云岚山深处，一股浩荡磅礴气势，犹如那从远古苏醒的巨龙一般，带着无可匹敌的威压，降临而下！ 在这股磅礴气势苏醒之时，远在云岚宗几百里之外的天空中，一道白色流光骤然顿住，在半空中现出一道雍容美丽的身影，此时她正望向遥远的云岚宗方向，那张淡然脱尘的俏脸上，却是在此刻布满了震惊。 “老师...他怎么苏醒了？”(未完待续)

