第一千六百章 对话
第一千六百章 对话 “砰！” 天焚炼气塔底层，通往岩浆世界的通道中，突然岩浆暴涌而出，旋即一道身影，略微有些狼狈的在薰儿等人错愕的目光中冲了出来。 “萧炎哥哥！” 见到那道身影，薰儿俏脸顿时微微一变，急忙上前。 “没事。”萧炎身形一闪，落下身来，抹去嘴角残留的一丝血迹，目光凝重的望向那岩浆通道，拳头忍不住的握了握，没想到，在那岩浆之底，居然还有着那等恐怖的存在。 “怎么回事？”苏千，邙天尺等人也是被萧炎这幅模样吓了一跳，惊声问道，萧炎如今的实力，他们可是很清楚，但连他现在都是如此的狼狈，那岩浆之底，究竟是有着什么可怕的东西存在着？ “邙老，通知古元族长他们，消息，确定了…”萧炎面色凝重，旋即沉声道。 闻言，邙天尺等人面皮顿时狠狠一抖，心脏都是忍不住剧烈的跳动了起来，他明白此事的重要，当下也不敢怠慢，直接急匆匆的转身而去，为古元等人通传着情报。 “古帝洞府，真的是在岩浆之底？”彩鳞也是有些惊异的望着那岩浆通道，开口道，当年她怎么说也是在这里面呆了一段时间，不过却没有半点的察觉。 “嗯。”萧炎点了点头，旋即将岩浆之底所发生的事情大致的说了一遍，而当薰儿等人听到那岩浆之底的空间中，居然存在着一道足以和古元，魂天帝这等强者媲美的神秘生物时，脸色也是忍不住的有些剧变。 “还好，那神秘生物似乎是不能脱离那片空间，不然的话，今日怕是会有些大麻烦。”萧炎苦笑了一声，略有点庆幸的道，从那大家伙展现而出的实力来看，若是被它闯出来的话，这里恐怕无人能够制服它。 “接下来，便等待着联军开赴而来吧，这一次，若是再让魂族得逞的话，恐怕便真是没有转机了…”萧炎轻叹道，若真让魂天帝得到那雏形帝丹，那么说不定便是能够让得他突破至斗帝层次，到时候，天地间，将无人能够与其抗衡，即便是联军，也不行… 薰儿等人闻言，也是点了点头，现在，也只能如此做了。 …… 魂界，大殿之中。 “你说，任务失败了？”大殿首座之上，魂天帝双眼微眯的望着下方跪伏的一道正低低颤抖的身影，声音淡淡的道。 “是…不知为何，我们的行踪，被萧炎等人所探测，魂幽等人刚刚抵达黑角域不久后，便是被萧炎等人紧追而至，而他们，也尽数葬身在了萧炎等人手中。”下方的身影，满头的冷汗，不过说话间，倒还是颇为的清晰。 “萧炎怎么会知道他们的行踪？”魂天帝面色微沉，道。 “族长，萧炎曾是黑角域的迦南学院的学员，这一次恐怕只是那学院感觉到危险，所以方才请求他的帮助，以属下看，他肯定不会知晓我们的目的！”那人急忙道。 “哼，那小子狡猾如狐，谁能知道他心中所想？而且若不是事先便是有所警觉，就算那学院临时给他发送求救信，他能及时赶到？”一旁的虚无吞炎，冷哼道。 闻言，下方匍匐之人张了张嘴，却是喏喏的应是。 “你的意思…萧炎难道也知道了古帝洞府在黑角域的消息？”魂天帝眉头一皱，道，这可是他们费尽心机放才凑齐古玉所得到的情报，那萧炎，怎么可能就直接知道了？ “不排除这等可能，不是说那小子在黑角域混迹过么，谁知道他是否是察觉到过什么。”虚无吞炎眼中黑炎涌动，沉声道：“而且不管他有没有察觉到，我们也是该开始行动了，不然到时候若是出了什么岔子，对于我们来说，可是极重的打击！” “嗯，迟则生变。” 魂天帝略作沉吟，也是点了点头，显然萧炎出现在黑角域的消息，让得他有些不安了起来。 “那古元怎么办？”虚无吞炎道，最近那古元一直都是监控着魂族空间，若是这里大批强者出动的话，必然会被他所察觉。 “我已让人在那西北地域构建了连接魂界的空间通道，到时候你出手，带人马出动，赶往黑角域，至于那古元，我去拖住他。”魂天帝淡淡的道。 “嗯。” 闻言，虚无吞炎迟疑了一下，也就点了点头。 “只要我能得到那古帝洞府之中的雏形帝丹，所谓联军，也不过是蝼蚁而已…”魂天帝抬起头，望着大殿苍穹，脸庞上，浮现一抹冰冷笑容，轻声自语道。 … 星界，一座石塔之上，古元盘坐其中，浩荡的灵魂之力波荡在其周身，令得这整个石塔中，都是弥漫着一种可怕的威压，在这等威压下，除了寥寥可数的几人外，其余人皆是不敢靠近这石塔百丈范围。 石塔顶段，古元面沉如水，双目微闭，浩瀚无穷的灵魂力量融入虚空，以一种玄奇的方式，探测到魂界所在的方向，然后化为一丝丝的灵魂之力，将其尽数缠绕，如此一来，只要那空间有着细微的波动，都将会被他察觉。 “嗡！” 在古元这等不断的探测下，那虚无空间之中，突然有着空间剧烈的蠕动起来，旋即化为一道人影，负手而立。 在这道人影出现的时候，远在石塔之上的古元眼睛却是陡然睁开，旋即一声冷哼，身形一动，便是消失而去，再度出现时，已是在那道人影的面前。 “魂天帝！” 望着面前那一袭白衫，显得颇为儒雅的男子，古元眼中，却是有着寒芒掠过。 “当年四人，如今已唯有我二人在世，这世事，果真是无常。”魂天帝望着古元，却是淡淡一笑，道。 “其余二人的陨落，可与你有着不小的关系。”古元冷笑道。 魂天帝不置可否，他看着古元，突然道：“你若是能与我合作，待得日后我晋入斗帝，定也会助你一力。” 古元一怔，倒是没想到这魂天帝竟然会说出这种拉拢之话，但旋即，他便是一笑，道：“你认为可能么？” “真是可惜，你是为数不多能够让我正视的人。”似也是知道答案，魂天帝有些惋惜的摇了摇头，抬头望着虚无的空间，突然喃喃道：“都说斗帝强者通天彻地，但你说，为何当年那些斗帝强者，现在却是消失得干干净净？” 古元眉头微皱，并没有回答。 “这些答案，或许会在我晋入斗帝时被解答。”魂天帝盯着虚无的尽头，眼中有着一抹奇异光泽掠过，旋即他转头看向古元，昂然一笑，道：“这天地，束缚不了我！” 他的话，狂而傲，然而却自有一番滔天气势涌动，即便是古元，也是未曾因此而笑话，因为他明白，这个几乎与他明争暗斗了千年时间的对手，的确拥有着这种魄力与潜力… “你是想要将我拖住吧？”古元盯着魂天帝，突然道，以他的精明，自然是看出后者现在没有动手的意思，而既然如此，很显然，对方只有一个目的，将他牵制住。 闻言，魂天帝一笑，算了算时间，笑道：“时间想必应该也差不多了…” “古帝洞府，在黑角域吧？”古元眼睛一眯，再度道。 这话一出，那魂天帝脸庞上的笑容顿时微微一凝，旋即散去，轻声道：“你们果然知道了…” 他并没有特意的隐瞒着，因为他也明白，既然古元都说出了这种话，那么必然有了不少的了解，否认的话，也是徒劳而已。 “看来天不助你。”古元笑道。 “鹿死谁手，很快便知…”魂天帝摊了摊手，旋即他顿了一下，道：“是萧炎的缘故？” 他所说的，自然便是为何古元会知道古帝洞府所在的最终原因。 古元笑了笑，没有承认，也没有否认。 “真是个祸害啊…”魂天帝忍不住的摇了摇头，心中有种莫名的味道，谁能想到，这败落的萧家之中，居然会出现这么一个人，即便是他魂族，都是屡次在其手中吃瘪，如今，更是连古帝洞府，都是被其率先所探测… “都是那群蠢货，一直瞒着一些消息…”魂天帝轻叹，若非萧炎逐渐的在中州上脱颖而出，恐怕他依然是无法知道，后者居然逃脱了魂族的重重追杀，而在他知晓这种种事情后，当年的少年，却是已经羽翼渐丰，碍于诸多计划，他也是无心顾及，谁能料到，这小小的失误，竟然会为他们缔造出这么大的麻烦。 “小觑他的话，你会尝到苦果…”古元一笑，沉默了一下，道：“他，或许会比萧玄更优秀。” “哦？”魂天帝眉头一挑，淡笑道：“评价很高啊，不过我魂族能让第一个萧玄陨落，自然也是能让第二个继续陨落…” “古元，接下来，我们便黑角域见吧！”魂天帝周身的空间，缓缓扭曲，旋即，他的身影，便是逐渐的消失而去。 望着魂天帝消失的背影，古元眼中寒芒闪动，身形一闪，直接出现在了星界的议事大厅中，看向雷赢等人，手掌一挥，沉声道：“联军开赴黑角域，这一次，必须将魂族给阻拦下来！”(未完待续)

第一千六百零一章 大战来临！
第一千六百零一章 大战来临！ 迦南学院。 一条林荫大道上，不少学员来来往往，少年少女特有的朝气，弥漫着林间，对于即将而来的大战，他们并不知情，因此倒并未感到慌乱，各种言谈间，倒是不离当日萧炎现身时的那般景象，而语气间，也是充斥着各种的崇拜与狂热。 在一颗参天巨树上，萧炎难得悠闲的躺在上面，望着蔚蓝的天际，嘴中咬动的草根也是逐渐的弥漫开许些苦涩的味道，好多年都是未能如此安静的躺在学院里看着天空了啊… “好多年了啊…” 萧炎黑眸微垂，忍不住的轻叹了一声，现在回想，当年在这迦南学院修炼的情景历历在目，然而，就仿若是眨眼般，他却已然不再是那当年的青涩少年… “是好多年了…” 耳旁，突然传来一道轻声，萧炎眼眸微睁，望着身旁那拥有着一对修长而性感的长腿的美女导师，却是一笑，嘴角不自觉的挑上一抹戏谑，道：“腿真美。” 闻言，萧玉俏脸忍不住的一红，狠狠的剐了萧炎一眼，道：“这么大了，还是没个正经。” 萧炎嘴角含笑，双臂叠在脑后，并未说话，这种安静的气氛，他很喜欢，这些年来，他被魂殿，魂族压得有些喘不过气，因为他明白，唯有不断拼命的修炼，方才能够摆脱被那一座大山碾压成粉末的结局，而且，在他变成粉末的时候，他的家人，他的家族，也是会如此… 大战即将来临，萧炎明白，这或许会是决定性的一战，然而也正因为如此，那原本紧迫的心中，反而是放松了不少，他所能做的，已经完全做了，他也尽最大的努力，让得自己变得最强，如今，便是等待结局的时候。 萧玉在萧炎身旁优雅的坐下，偏头望着那微眯着眸子的脸庞，这张脸庞，比起当年，更加的成熟与坚毅，隐隐间，原本的清秀，也是衍变成了一种另外的魅力。 这是一张很耐看的脸。 萧玉红唇微微一抿，在迦南学院执教这些年，他见过不少所谓的青年才俊，其中也有不少对她展开过疯狂的追求攻势，不过，最终却尽数败下阵来，因为，当她每一次拿这些人与面前的人相比时，总是会摇头。 经过这些年的历练，她也明白面前的男人，是如何的优秀甚至说璀璨… “若是没有血缘关系的话，那就好了…”有时候，萧玉的心中，会有着一些奇怪的念头涌出，让得她面红耳赤，不断的在心中骂着自己不要脸。 “思春呢？”不知何时，萧炎的眼睛睁了开来，他望着身旁银牙轻咬红唇的美女导师，笑着道。 “是啊。”这一次，萧玉明眸眨动，却是嫣然笑道。 “呃…”这般回答，倒是换得萧炎一愣，若是正常情况，萧玉应当是拳脚送来才是，当下抬起目光，望着萧玉美眸，其中仿佛有着什么东西在流动，旋即他轻咳了一声，收回了目光。 见到萧炎收回目光，萧玉咬着红唇的银牙微微用力，然后波动逐渐的隐藏而下，盯着萧炎，轻声道：“谢谢你。” “嗯？” 萧炎再度一愣，旋即笑道：“有点莫名其妙啊？” “这是上次回加玛帝国，那些族人让我带给你的话。”萧玉微笑道。 萧炎呆了呆，嘴角的笑意变得温醇了许多。 “现在在萧家那些小一辈甚至不少老一辈，可都是把你当神一般，别人骂他们可以，不过若沾染上你了，那就是必须红着眼动手了，有一次一个族人，为了此，可是一个人冲上一个宗门…”萧玉轻声笑道，轻轻的语气，如同是在述说着家常，分外的温暖。 “嘿嘿，他们这个神，当初可被骂成废物呢。”萧炎咧嘴笑道。 “小心眼，那都是很小时候的事了，你还记着…”萧玉甩了萧炎一个娇媚的白眼，道。 萧炎笑笑，耳边听着萧玉轻声细语的说着萧家之中的事，看着那蔚蓝天际，这种感觉，似乎好多年都是没有享受到了。 “萧宁与萧媚前些年便是回加玛帝国了，据说现在也是独当一面的强者…” “族中前些年想要选一个族长，选来选去，所有选票都写的是你的名字，让那些长老哭笑不得。” “……” 萧玉一个人轻轻的说着，半晌之后，方才微微一顿，看着身旁紧闭着眼眸，连呼吸都是变得平缓许多的男子，这个时候的萧炎，安静得如同婴儿。 他睡着了。 当看清楚萧炎现在的状态时，即便是萧玉都是忍不住的一愣，旋即眸中掠过许些怜惜之色，玉手小心翼翼的搬着萧炎的头，放在自己柔软的双腿上，低头望着那张脸庞，嘴角的笑容，显得极为的柔和。 “族人们都知道你为他们付出了很多，那些重担，都是你一个人在抗…” “为了保护着家族，你一个人，在生死间努力着，呵呵，现在族中不少小家伙，都是在使劲的修炼着，他们说，变强了，就能帮到你了…” “……” 高耸的巨树上，茂密的树枝延伸而开，轻风吹来，宁和而轻柔。 “呼…” 萧炎轻轻的吐出一口兰香般的气息，望着那张安静的脸庞，玉手刚欲轻轻抚上，那原本紧闭的双眸，却是突然睁开。 在那黑眸睁开的霎那，原本的安静，顿时散去，黑眸中，凌厉得令人灵魂都是有些颤抖的波动，再度涌现。 怔怔的望着那一霎那间便是由安静转变成凌厉的脸庞，萧玉玉手也是不着痕迹的落下，嫣然笑道：“醒啦？” “嗯。”萧炎微微点头，旋即站起身来，目光望向遥远的天际，淡淡的道：“他们来了…” 闻言，萧玉一惊，因为与萧炎间关系的缘故，一些隐秘，她自然也是知晓萧炎口中所谓的他们，究竟是何人。 “太快了…”萧玉皱着黛眉道。 “通知大长老，将所有学员都聚集起来，不然的话，一旦开战，他们经受不起。”萧炎沉声道。 “嗯。” 萧玉也是迅速的点了点头，娇躯一动，便欲撤退，而萧炎迟疑了一下，再度道：“多谢了，萧玉姐。” 听得这道称呼，萧玉倒是愣了下来，这是萧炎有史以来第一次叫她姐，两人从小到大，便是不对头，一见面便是争吵不休。 “呵呵，乖小弟，姐看着你大展雄风哦…”萧玉嫣然轻笑，旋即飞掠而下，在其转身时，眸子略微有些黯淡，他们…是姐弟。 萧炎站于树顶，负手而立，他看了一眼萧玉落下的倩影，却是轻叹了一声，他并非傻子，有些事，自然是看得清，不过，一些事，或许很难会有结果。 甩了甩头，将心中的那些惆怅情绪甩开，然后目光凝重的望着天际尽头，在那里，他能够感觉到剧烈的能量波动，这种波动，已经并不陌生。 “咻咻！” 在萧炎沉神间，身旁有着数道身影闪现，正是薰儿，彩鳞等人。 “魂族来了？”两女望着天际尽头，问道。 萧炎点了点头，低头望着下方学院，此刻学院中，所有的导师都是带领着学员对着广场上汇聚而去，一副紧张的气氛，笼罩着这方天地。 “此番交战，都小心一点。”萧炎望着身旁的薰儿与彩鳞，轻声嘱咐道。 “你也是。”两女轻轻点头。 萧炎一笑，突然上前一步，手臂伸出，在薰儿与彩鳞微红的脸颊下，将两女揽进怀中，低声道：“此事若是能够安然解决，我们便举办一个盛大的婚礼。” “嗯。” 两女眼中涌动着羞色与喜意，点了点头。 拥着两女，稍稍的温存，萧炎便是掠下巨树，出现在广场上，手掌一挥，空间便是裂开巨大的裂缝，裂缝，通往天墓之中。 “大长老，放心，我已经嘱咐了其中的生物，不会伤害学员。”打开空间通道，萧炎望向苏千，道。 “小家伙，多谢了…”苏千微微点头，冲着萧炎深深的行了一礼，然后也不敢怠慢，一马当下直接掠进空间通道之中，在其身后，密密麻麻的学员，也是如同潮水一般，涌入而进。 在学员进入天墓时，萧炎身形再度升空，望着远处，那里的天地，突然黑云涌现，然后黑云以一种快若惊雷般的速度，飞快的涌来，在那黑云中，滔天般的气息，弥漫天地。 望着那般惊天动地般的声势，萧炎也是长长的吐了一口气，拳头紧握。 “联军也到了…” 一口长气吐出，萧炎目光突然转向北边的天空，那里，同样是空间剧烈蠕动，铺天盖地的身影涌现而出，划破长空，带起响彻天地的破风声，对着迦南学院暴掠而来！ 望着那弥漫两侧天地般的阵仗，萧炎心头突然豪气涌动，仰天一声长啸，啸声如雷，轰隆隆的在天际之上扩散而开，方圆百里之内，都是清晰可闻。 “魂族，你要战，今日便陪你战个痛快！” （战个痛快！大伙有推荐票么？！）(未完待续)

第一千六百零二章 洞府之战！
第一千六百零二章 黑云笼罩天地，天色仿佛都是在一霎变得黯淡下来，滔天般的气息，从黑云之中弥漫而开，荡漾在这片天地中，令得大地，都是在细微的颤抖着。 如今的黑角域，依然还有着不少人以及势力的残留，虽说萧炎等人已经告诫过他们，但这些人，却依然并未离去，能够在黑角域这种地方生存下来的，大多都是心黑胆大之人，因此光是几言几语便是想要让得他们抛弃打拼多年的地盘，自然不是什么容易的事。 而对于这种情况，萧炎等人在告诫无果后，也是任由他们，到时候，自会有着他们后悔的时候。 至于萧门，倒也是早早的被萧炎尽数收入了天墓，不管怎样，这毕竟是他当年所创建的势力，能相助一把，当然是不留余力。 因此，如今的黑角域，比起以往倒是空荡了不少，虽说有着一些冥顽不灵的家伙不肯撤走，但也并不乏一些当机立断之辈，毕竟，前些天所发生的那些屠杀，已经让得他们明白，那所谓的魂族，是何等的恐怖… … 黑云弥漫，最后舒展而开，笼罩着黑角域的这方天地，旋即黑云波动，密密麻麻的身影自其中呼啸而出。 萧炎面色凝重的望着那铺天盖地的身影，看这模样，魂族显然是倾巢而出啊，看来那魂天帝对于古帝洞府，真是抱着必得的心态。 “小心。”薰儿在一旁轻声道，美眸中，也是涌动着担心之色，魂族这阵仗，连她都是觉得很恐怖。 萧炎微微点头，目光凝视着黑云中央的位置，那里，数十道身影踏着虚空出现，那领头的人，赫然便是魂族族长，魂天帝，在其身旁，虚无吞炎也是紧紧相随，再后面，便是当日组建死亡之界的那四位老不死的家伙… “这四个老不死的气息，竟然又是恢复了…”萧炎目光瞥了一眼那四人，心头也是忍不住的一沉，四名能与八星斗圣匹敌的强者，这足以让得双方的实力出现倾斜。 在萧炎为魂族此番阵容而面色凝重时，学院上空的空间，也是急速扭曲，旋即密密麻麻的人影，便是凭空闪现，联军的人马，也是尽数到了… 望着天空上突然出现的黑压压人影，萧炎身形一闪，便是出现在了大军的最前方。 “看来你猜测得没有错，这黑角域，的确便是古帝洞府的所在。”古元看了一眼远方的魂族大军，道。 萧炎点了点头，视线从联军之上扫过，突然发现联军的阵容，似乎比起上一次，又是要壮大了不少。 “我们三族将族中的力量，也是尽数抽了出来…”似是知道萧炎的惊讶，古元笑道。 “三族不需要派遣人手防御么？”萧炎眉头微皱，道。 “魂族这个时候，可没那胆量再分出人去进攻我们三族…”一旁的雷赢沉声道。 “这场交锋，很重要，输了的话，恐怕就是万劫不复，既然如此，那便是唯有尽力一搏。”炎烬也是笑道，不过其双眼中，却是涌动着凌厉的寒光。 萧炎哑然，旋即默默的点了点头，的确，若真是让那魂天帝顺利的晋入斗帝，三族再怎么防御，都将会是一个结局，既然这样，还不如现在便拼命一搏… “对了，那岩浆地底，我已经闯过，也发现了那里面的古帝洞府，不过…在那洞府处，有着一神秘生物守护，实力极端的恐怖，我想，恐怕不会弱于古伯父与魂天帝。”萧炎面色肃然的道。 此话一出，不仅雷赢等人面色一变，就连古元，身体都是微微一抖，若真是如此的话，那这场大战，可就真是有些莫测了，一名九星斗圣后期，足以扭转战争的结局！ “这千年内，我并没有听说过任何非人类的种族，出现过九星斗圣后期的强者，想来此神秘生物，存在的时间必然极为久远，说不定，我与魂天帝都比不上…”古元喃喃道。 萧炎等人点了点头，这么说也能说得过去，毕竟那大家伙能够成为古帝洞府的守护者，那么存在的时间定然不会短到那里去，要说超过古元与魂天帝的话，倒也不是不可信，毕竟，这种魔兽般的存在，寿命本就有着天然的优势。 在萧炎等人谈话间，那远处的天空，魂天帝却是踏空缓步而出，目光淡淡的瞥了一眼与之对恃的联军，最后停留在了古元以及萧炎等人身上。 “古元，我先前与你说，现在依然有效，若当我真是成功晋入斗帝时，你再来归降，我可不会再有丝毫的留情，为了古族的延续，你可得多想想。”魂天帝声音平淡的道。 见到这个家伙到了现在竟然都还是想要让自己合作，古元倒是忍不住的一笑，并未说话，手掌举起，旋即轻轻挥下，顿时，那联军之中，猛然爆发出无数道强悍气息，冷厉的目光，将魂族大军锁定着。 “当真是可惜…” 见状，魂天帝轻轻一叹，也不再多说，一道璀璨光团便是自其纳戒中飞腾而起，悬浮在其头顶上，隐隐间，光团之中，有着光雾荡漾，最后，化为一道虚幻的苍老身影。 随着那一道苍老身影的出现，这片天地的能量，都是因此而沸腾起来，一股宛如天地主宰般的威压，从天而降。 “陀舍古帝！” 望着那一道拥有着一头绚丽长发的老者，古元与萧炎等人，面色顿时凝重起来，沉声道，这天地间，能够拥有着这般气势的，恐怕也就那位传说中的陀舍古帝了。 “他们想要使用陀舍古帝玉召唤古帝洞府…”古元目光一闪，道。 “轰！” 祭起陀舍古帝玉，那魂天帝一掌猛的对着下方迦南学院按了下去，而随着他这一掌的按下，天空上，都是出现了方圆数千丈庞大的巨手，旋即重重的轰在了学院之上，顿时，一股尘浪飞快的扩散而开，轰隆隆的巨响，在这天地间响彻着。 庞大的迦南学院，直接是在魂天帝这一掌之下，化为一片数千丈庞大的深渊，而在那深渊之中，突然有着液体流动的声音响起，紧接着，赤红从那迦南学院的废墟之中涌出，眨眼间，便是将迦南学院淹没在了岩浆之中。 这魂天帝的一掌，不仅将迦南学院轰成废墟，甚至还将那地底的岩浆，都是给逼了出来。 炽热的岩浆，宛如赤红的浪潮一般，飞快的从地底之中涌出，然后浩浩荡荡的在黑角域之中扩散而开，按照这种速度，不久后，黑角域便是会化为岩浆的海域。 “拦住他们，不要让魂天帝使用古玉将古帝洞府召唤而出！”望着下方弥漫而开的岩浆海域，古元也是沉声喝道。 “动手！” 听得古元喝声，雷赢，炎烬等人也是猛然大喝，顿时，身后联军大军，无数道斗气光柱暴射而出，铺天盖地对着魂族大军爆轰而去。 “结阵！” 见到联军发动攻势，那魂族大军之中，也是传出数道厉喝之声，顿时间，众多弥漫着黑雾的黑色锁链，从大军之中掠出，最后互相交叉，转眼间，便是化为一道天罗地网！ “砰砰砰！” 浩瀚的斗气光柱源源不断的轰炸至那锁链大阵上，爆发出阵阵凄厉的惨叫之声，而锁链上的黑雾，也是在迅速的淡化。 望着天空上那恐怖得无法形容的交战，那些原本还逗留在黑角域的一些强者以及势力，皆是骇得面无人色，再低头看看化为岩浆海域的黑角域，一时间，不少人都是赶紧连忙后退，跟这种大战相比，他们以往所经历的那些，简直就是如同儿戏。 对于那双方的激烈交战，魂天帝却是看都未曾看上一眼，他微闭着眼目，操控着古玉，感应着那深藏在岩浆之底的古帝洞府。 “哼！” 古元见到这一幕，冷哼一声，身形一动，便是直接出现在了锁链大阵之外，大手挥动，那坚固的锁链顿时爆裂而开。 “嘿嘿，古元，还是让本座来会会你！” 古元刚刚出手，面前黑炎便是涌动，虚无吞炎现出身后，在他身后，还跟随着两名当日出手组建死亡之界的老者，看来他也明白，就算是晋入了帝境灵魂，但单打独斗的话，依然不会是古元的对手。 “原来是晋入了帝境灵魂，看来魂族还真是待你“不薄”啊。”以古元的眼力，自然是一眼便是看出，现在的虚无吞炎，已然是晋入了帝境灵魂。 虚无吞炎冷笑一声，也不与其多说废话，双掌一探，滔天的黑炎便是爆发而开，无穷的吸力，从其体内涌出，让得他宛如黑洞一般。 而在他出手时，其身后的两名老者，也是同时出手，气息浩荡，显然一出手便是全力而为。 “凭你三人，也想拦我？” 古元一笑，身形一闪，便是快若闪电般的出现在一名老者面前，一根手指探出，顿时方圆百丈空间崩溃成虚无，然后对着后者飞快的按下。 “噗嗤！” 一指按下，尚还未接触到那老者的身体，都是便是一口鲜血喷出，身形踉跄而退。 “哼！” 一指便是打伤一人，古元刚欲再度出手，黑炎便是当头罩来，无穷的吸力暴涌而出，仿佛是要吸尽他体内的斗气。 “你的吞噬之力，对我可无用！” 浩瀚斗气夹杂着恐怖的灵魂冲击自古元体内涌出，直接便是将那包裹而来的黑炎震得粉碎，然后一掌对着虚无吞炎抓去。 在古元与虚无吞炎三人激烈大战时，两道苍老身影，也是出现在了冲进战场的萧炎面前，阴厉的冷喝，也是同时响起。 “混账小子，将老夫的死寂之门还来！”(未完待续)

第一千六百零三章 以一敌二
第一千六百零三章 以一敌二 “魂元天？” 望着面前的两位浑身缭绕着浓郁死气的老者，萧炎却是一笑，那其中一人，正是当日被他出手将死寂之门抢走的魂元天。 “小杂碎，坏我魂族大事，今日必要你死无葬身之地！” 魂元天目光怨毒的盯着萧炎，当日萧炎趁他疏忽之下，强行夺取了死寂之门，令得死亡之结彻底崩坏，导致魂族大军不得不退，这番大错，若非是因为如今情势紧张的缘故，恐怕就算他是族中元老，都是少不了一番重罚。 而即便是如此，这段时间，他也是没少被魂天帝怒斥，现在一见到萧炎，自然是怨毒之意甚浓。 对于魂元天的怨毒话语，萧炎倒是嘴角一撇，旋即看了一眼面前两人，眼神深处掠过一抹凝重，魂族直接是派出了两名八星斗圣来对他进行拦截，因此可见对他的必杀之心。 不过，虽说很麻烦，但对方想要击溃他，倒也并非是什么容易的事，毕竟现在的他，也是货真价实的七星斗圣，再加上帝境灵魂，真实战斗力，远远的超过了寻常八星斗圣，这两人虽说联手，但也并非是不能一战。 萧炎心中念头翻转，目光也是飞快的扫了一眼那几乎遍布了整个黑角域天空的激烈大战，狂暴的斗气在无数道身影的交锋间波荡而出，令得下方的岩浆海域，不断的迸射出数百丈庞大的岩浆柱。 “战况胶着，不过能够拖延住对方两名八星斗圣，对于联军来说，也是能够减轻不少的压力。” 战局胶着，天空就如同一个巨大的绞肉机一般，不断的有着双方的强者吐血坠落，最后落进岩浆之中，被那炽热的高温化为灰烬。 “小杂碎，受死吧！” 魂元天望着萧炎的目光，越来越怨毒，到得后来，终于是忍不住心头的暴怒，一声厉喝，一掌挥出，顿时弥漫着死亡气息的掌风便是对着萧炎当头罩去，那种味道，光是令人轻嗅一口，便是感觉到体内生机在逐渐的流逝。 “你倒是太过高看你了！” 见到魂元天出手，萧炎也是冷笑一声，净莲妖火自体内如同风暴一般的席卷而出，化为一道火焰巨掌，硬生生的将魂元天的攻击给接了下来，而对方那诡异的死亡气息，也是被净莲妖火的净化之力，迅速净化。 “魂生天，一起出手，杀了这小子！” 一招接触，魂元天面色便是一变，他能够感觉到，现在的萧炎，比起当日，居然又是要强横了许多，当下急忙喝道。 听得他的喝声，那另外一名面色阴冷如水的八星斗圣老者，也是一点头，身形一闪，出现在萧炎身后，死亡之气缭绕手指，然后狠狠按出。 “死神之指！” “滚！” 巨大的黑色手指，破空而出，刚欲对着萧炎按去，后者便是一拳轰出，恐怖的火焰风暴在拳下成形，呼啸而出，生生的将那黑色巨指震飞而去。 “金刚琉璃体！” 一拳挥出，萧炎猛的大喝出声，旋即其身体陡然膨胀至数百丈，璀璨的金光从其体内暴涌而出。 “毁灭火体！” 刚刚将金刚琉璃体施展而出，萧炎再度舌若惊雷，净莲妖火疯狂的从体内喷射而出，那庞大的身体，迅速的变得晶莹剔透起来，同时施展两种强化身体的斗技，也是唯有如今踏入了帝境灵魂的萧炎能够办到！ 两种强化身体的斗技一经施展，萧炎的气势便是变得狂暴与凌厉起来，大手挥动，一掌便是对着魂元天拍了下去，在手掌拍下的同时，其手指也是接连弹动！ “黄泉掌！” “大天造化掌！” “黄泉指！” 三种不同的斗技，几乎是同时间在萧炎掌下成形，然后直接是狠狠的对着那魂元天怒轰而去。 见到萧炎这般攻势，就算是那魂元天，也是不免有些变色，这种瞬间施展多种斗技的能力，就算是他，都办不到。 “死亡之碑！” 浓郁的死亡气息，疯狂的从魂元天体内涌出，最后在其身前，化为一道千丈庞大的黑色墓碑，墓碑之上，响彻着凄厉之声。 “轰轰轰！” 众多天阶斗技从天而降，狠狠的轰在那巨大的黑色墓碑之上，庞大的能量涟漪波荡而开，令得千丈之内的空间，直接是崩溃成一片片漆黑的虚无。 面对着如此狂轰猛炸，那黑色墓碑之上的死亡之气也是迅速的消散，最后终于是嘭的一声，爆炸而而开。 “嗤！” 瞥了一眼那崩溃的墓碑，萧炎刚欲继续追击，耳朵却是一动，旋即骤然转身，巨大的拳头条件反射般的对着身后空间狠狠轰了过去。 “嘭！” 空间波荡，一根巨大的黑色石柱破空而出，与萧炎的拳头，重重的撞击在一起，顿时，响起一道嘹亮之声，而萧炎与石柱，也是蹬蹬的被弹射而退。 萧炎的身形，退后了十数步，方才稳住，喉咙间，涌上一道腥甜之意，旋即被他咽了下去，这魂生天的实力，比起魂元天，都是要强上一线，而且出手间，尽是全力而为，不过，这种对轰，萧炎有点不好受，他同样是好不到哪里去。 抬起目光，萧炎望着那手持石柱现出身来的魂生天，后者的脸庞，也是涌上潮红之色，甚至连气息，都是有着激烈的波荡。 “好小子，难怪能从魂元天手中抢得死寂之门…”魂生天阴森森的盯着萧炎，语气低沉的道。 “这小子越来越难缠，我们一同出手，耗死他！”魂元天身形闪现到魂生天一旁，森然道。 听得此话，萧炎却是冷笑出声，手掌一挥，突然有着黑色光团从掌心浮现，最后摇身一变，化为千丈庞大的黑色巨门，赫然便是那死寂之门。 “给我进去！” 召出死寂之门，萧炎袖袍挥动，那大门之中，顿时涌出强烈吸力，欲将魂元天二人扯入其中。 “嘿，小子，你竟然敢自动送上门来！” 见到萧炎召出死寂之门，魂元天二人眼睛都是一亮，旋即森冷一笑，竟然是不做抵挡，两人直接借势冲进了死寂之门中。 见到两人的举动，萧炎眼中，也是掠过一抹冷笑之色，魂元天曾经犯的蠢事，他自然不会重蹈覆辙！ 死寂之门中，魂元天两人现出身来，然而两人刚欲赶忙寻找灵魂石抹除萧炎的印结，便是陡然发现，这死寂之门之中，居然是弥漫着滔天的火焰！ “不对劲，快撤！” 一见到那弥漫的粉红火焰，魂元天二人面色便是一变，这死寂之门，似乎已经被萧炎作了大手脚。 “轰轰！” 然而两人刚欲后退，周围弥漫的净莲妖火，便是铺天盖地而来，化为条条火龙，对着两人噬咬而去。 “嘭！” 魂元天二人袖袍挥动，雄浑的斗气匹练将扑近而来的火龙震散而去，身形一个闪烁下，便是出现在了死寂之门的入口。 然而，就在两人出现在死寂之门入口时，那门口处，一道千丈身影，突然将大门堵得死死的，紧接着，可怕的灵魂音波，便是陡然袭来！ “哞！哞！哞！” 接连三道黄泉天怒，那可怕的灵魂音波，直接是生生的将魂元天二人震飞数千丈，在这等狂轰下，连两人的灵魂，都是涌上了眩晕之感。 “既然进去了，那就别想出来了！” 萧炎冰冷的笑声，轰隆隆的在死寂之门之中响起，旋即其手印变幻，一道道弥漫着毁灭之力的六色火焰，迅速的从掌心浮现，最后接连不断的飞进那死寂之门中。 火莲呈品字形，悬浮在死寂之门中，但也并未对着魂元天二人攻击而去，然而是一个个的在其中汇聚着。 而也就短短片刻的时间，那毁灭火莲，已然是有着十数个，那等数量，看得魂元天二人面色都是剧变，一个毁灭火莲他们不怕，但若是十几个加起来，并且在一个限制的空间中爆炸的话，那就算是他们二人，也是有些吃不消。 “冲出去！” 两人对视一眼，皆是一咬牙，旋即化为两道虹芒，快若闪电般的对着入口处冲去，他们决定，顶着萧炎的黄泉天怒，冲出这死寂之门！ “晚了…” 见到两人的举动，萧炎却是冷笑，再度丢进三朵毁灭火莲，然后心神一动，那死寂之门之中的所有毁灭火莲，都是在此刻疯狂的爆炸而开！ 而且，在毁灭火莲尽数爆炸时，萧炎突然一掌拍在死寂之门上，留在其中灵魂石上的那一道灵魂印记，直接是自爆开来！ “轰！” 随着灵魂石的爆裂，那死寂之门之上陡然爆炸开道道黑雾，然后其中空间，也是在此刻崩塌而下，一股无法形容的破坏之力，连同着火莲爆炸的毁灭之力，疯狂的席卷向魂元天二人！ “他自爆了死寂之门！” 见到这一幕，魂元天眼中也是涌上骇然以及心痛，这死寂之门他可是修炼了数百年时间，如今居然直接是被萧炎自爆了去… “轰！” 然而，他的心中，刚刚闪过这道念头，那可怕的力量便是波及而来，将两人直接是吞噬而进！ 天空上，萧炎望着那疯狂爆炸开来的死寂之门，身形也是速退，抹了一把额头上的冷汗，这一次，就算这两个老鬼不死，那也必须重伤了… “想要抢回去，哪有这么容易？”低低冷笑了一声，萧炎心头突然一动，转头望向下方的岩浆海域，那里，突然出现了一个巨大无比的漩涡，在那漩涡中，仿佛有着什么东西即将出现。 “古帝洞府，终于是要重见天日了么…” 见到这一幕，萧炎眼神也是越发的冰寒。(未完待续)

第一千六百零四章 洞府出现
第一千六百零四章 洞府出现 辽阔的岩浆海域之上，突然泛起阵阵涛浪，一个足有数千丈庞大的漩涡，徐徐的在岩浆海面成形，在那漩涡的尽头，仿佛是有着什么东西即将出现一般，隐隐间，一种奇特的波动，荡漾在了天地间。 岩浆之上突然间出现的变故，也是引来不少人的注意，当下面庞都是涌现惊色。 萧炎也是目光凝重的望着下方翻腾的岩浆漩涡，眼神深处，有着浓浓的警惕之色，他可是未曾忘记，在那古帝洞府外，可是还有着一道神秘生物守护，那东西若是闯了出来，对于这个战局可是会出现巨大的影响。 “嗤！” 在萧炎全神贯注的盯着岩浆漩涡时，他后方不远处的空间突然蠕动，旋即一道狼狈的苍老身影浮现而出，原本布满身体的浓浓死气，也是在此刻淡化了无数倍，俨然一副重伤的模样。 “竟然没死？” 萧炎也是有所感应的偏过头，望着那气息萎靡的老者，眼中不由得闪过一抹讶异，不过当其目光扫到那魂生天手中所抓的一道人影时，这才一声冷笑，那个已不知死活的家伙，自然便是魂元天… 萧炎施展了十数道毁灭火莲，并且将死寂之门引爆，两者叠加之下，所产生的破坏力，也是恐怖得令人胆寒，即便那魂元天二人乃是堂堂八星斗圣强者，但也是因此，一死一重伤！ 现出身来的魂生天，先是喷出数口鲜血，然后面色惊惧的看了一眼不远处的萧炎，眼中虽然有着怨毒之色闪动，但他却是明白，现在这种状态，恐怕已是再无法与萧炎抗衡，当下一咬牙，便是拖着重伤的身体迅速远去。 萧炎瞥了一眼逃窜的魂生天，倒也并未动手追击，虽说设计将两人打得一死一伤，但他的消耗，同样也是不可小觑，而且眼下陀舍古帝洞府即将出世，他更多的心神，还是得放在这上面，那魂生天此刻即便是能够逃掉，也是无法参战。 “哗哗！” 巨大的岩浆漩涡，旋转得越来越剧烈，惊天动地的哗哗之声，在天空之上回荡着。 “嘭！” 天空之上，突然有着巨声响起，旋即三道身影狼狈倒退，其中两人，更是不济，浑身缭绕的死气，几乎彻底的溃散，战斗力，也是减弱了数层，以他们的实力，想要阻拦古元，简直就是儿戏，那等强者的攻势，只要是稍稍被沾上一点，便是会出现不小的伤势。 “虚无大人，拦不住他了！” 两名缭绕着死气中的一人，面色苍白的望着一旁浑身黑炎也是有些紊乱的虚无吞炎，嘶声道。 虚无吞炎眼中的黑炎波动了一下，眼中掠过一抹不甘之色，没想到，即便是晋入了帝境灵魂，依然是无法与古元抗衡… 在三人不远处，古元也是现出身来，目光冷漠的瞥了三人一眼，若非虚无吞炎如今也是晋入了帝境灵魂，他早便是将另外两人当场斩杀，哪还能让得他们活到现在。 不过，他也明白，虚无吞炎三人拼尽全力，只不过是想要将其稍作阻拦而已。 “魂天帝。” 古元抬起头，望着那操控着托舍古玉的身影，眼中寒芒一闪，一步踏出，空间波动，便是出现在了魂天帝身后，天地潮汐奔涌而动，最后化为巨大的潮汐巨掌，狠狠的对着魂天帝怒拍而下。 “轰！” 面对着古元的攻击，魂天帝却是大笑一声，一拳轰出，破碎虚空，直接是强行将古元一掌给硬接了下来。 “古元，晚了，接下来，便等待着陀舍古帝洞府的出世吧！” 魂天帝身形飘退，在其手中，紧紧的抓着陀舍古帝玉。 听得魂天帝此话，古元面色也是微沉，目光看了一眼下方岩浆海域，果然是见到，那岩浆海面之上的漩涡，骤然间扩大了十数倍！ “轰轰轰！” 伴随着漩涡的扩大，足足千丈庞大的岩浆火柱，突然铺天盖地的从岩浆海面之上喷射而出，双方皆是有着不少人被波及，那般高温以及冲击力，直接是令得双方都是出现了伤亡。 望着那泛起惊涛骇浪的岩浆海面，魂天帝眼中的狂喜，却是越来越浓，他能够感觉到，手中的陀舍古帝玉，突然出奇的炽热了起来。 “哗！” 高达千丈的岩浆巨浪突然涌起，旋即狠狠砸落，在溅起漫天岩浆时，那急速旋转的岩浆漩涡，速度却是逐渐变缓。 而在那旋转速度变缓时，岩浆海面上，开始凸起巨大的岩浆，赤红的岩浆迅速的扩散而开，而伴随着岩浆的散开，一道矗立天地的古老石门，在那一道道狂热般的目光下，缓缓的自岩浆之中浮起。 石门之上，岩浆飞快的褪去，一种古老，莽荒般的气息，顿时间充斥了这片天地，在那等气息下，万物寂静，即便是强如古元，魂天帝这等实力，都是由心的感到了一种惊惧。 那是一种凌驾这片天地之上的气息！ 天地间，无数道目光汇聚在古老的石门之上，最后，这些目光，也都是凝固在了石门上方的四个古字之上！ “古帝洞府！” 魂天帝的双眼，在此刻迸射出惊人的亮光，即便是以他的定力，在亲眼见到这四个追求了上千年岁月的字体时，也是不免内心澎湃。 “终于是找到你了…”魂天帝喃喃自语，最后终于是忍不住的仰天狂笑，笑声如雷鸣般，回荡在天际。 “这就是那传说中的古帝洞府么…” 古元此刻，也是有些失神，他怔怔的望着那安静的矗立在岩浆之上的古老石门，那上面的气息，让得他明白，这，并非是什么虚假之物，而是真正的斗帝之物！ 只有那传说中的斗帝所遗留而下的东西，方才能够让得他，都是感觉到心惊胆颤！ 看着那静静不动的古老石门，古元片刻后，方才有些回过神来，眼中依旧有些复杂的味道，为了这个古帝洞府，远古八族不止一次混乱交手，然而最后，却依然是无人能够将其获得，没想到，在这千年之后，八族仅仅只剩四族时，竟然还能够，将其召唤而出！ 巨大的古老石门，矗立在岩浆上，在那庞大的体积下，所有人都是显得异常的渺小，在他们的眼中，这石门，就仿若一方天地，异常的玄奥。 “呼…” 萧炎长长的吐了一口气，虽然这已经是第二次见到这古老石门，但心中依然是有着不少的惊叹，他能够察觉到，越是靠近那石门，所受到的威压便是越重，按照他的猜测，恐怕在场的人，能够有本事站到石门面前去的，屈指可数… “古帝洞府已经出现，那魂天帝恐怕是想要动手抢夺其中的帝品雏丹了，不过，那神秘生物，为何还未出现？”萧炎目光一闪，警惕的在那岩浆海域上扫过，因为那古老石门的出现，整片海域上，都似乎被笼罩上了一种奇异的威压，在这种威压下，就算是萧炎的帝境灵魂，都是无法再探测到岩浆之中的动静。 天空上，魂天帝深深的吸了好几口气，方才压抑下心中那翻腾的情绪，旋即，他缓缓的举起手中的陀舍古帝玉，古玉上，隐隐间有着波光流动。 而在古玉闪烁着光泽时，那紧闭的古老巨门上，仿佛也是有着光芒闪烁，那紧闭了万年时间的古门，仿佛是有着开启的迹象… 见到这一幕，魂天帝更是大喜，然而还不待他进一步的开启，一道身影便是闪掠而来，一把便是对着其手中的古玉抢了过去。 “嘿，古元，还是耐不住了么？”见状，魂天帝一声冷笑，身形一闪，便是出现在远处，将古元给避了开去。 “想要开启洞府，那有那般容易？”古元也是冷笑出声，身形再度闪动，如影随形一般的紧紧跟着魂天帝，令得他根本就没有半点的时间来开启洞府。 “你！” 见到这古元竟然如此死缠难打，魂天帝眼中也是杀意涌动，他的实力与古元不分伯仲，前者若真是执意将其缠住的话，那他还真是无法分神。 众多目光，望着天空上那紧紧相随的两道光影，都是只能握着拳头干瞪眼，那等层次的交锋，他们还插不上手。 “哗哗！” 萧炎看了一眼天空上的缠斗，耳朵却是突然一动，他听见了一些剧烈的岩浆翻腾的声音，当下目光转向岩浆海面，却是见到那里，正平静得没有丝毫波澜。 见到这一幕，萧炎眉头微皱，却并没有移开目光，视线紧紧的盯着岩浆海面，如此约莫数分钟后，他瞳孔陡然一缩，厉声喝道：“远离岩浆！快！” 在厉喝出声的同时，那平静的岩浆海面，陡然溅起万丈涛浪，紧接着，一道惊天动地般的吼吟之声，浩浩荡荡的在这片天地之间响彻而起。 在这道仿若来自远古般的吼声传出的霎那，古元与魂天帝面色都是陡然一变，这等气息…竟然不比他们弱！ “哈哈哈哈，本皇终于重见天日了！” 万丈岩浆冲天而起，一道令得天地变色的凶悍气息，也是自那岩浆海域之中，暴涌而出！(未完待续)

第一千六百零五章 危机关头
第一千六百零五章 危机关头 赤红的岩浆，仿若是要吞噬天地一般，放眼望去，整片天地，都是被万丈浆浪所充斥，恐怖的高温，将这天地都是化为了火炉。 双方的大军，都是因为那滔天的岩浆巨浪而急忙退后，一道道目光，惊骇的望着那岩浆之下，这个时候，即便是他们，都是能够感觉到，一个极端可怕的生物，隐藏在岩浆海域之中。 古元与魂天帝，也是因为这一幕而停了手，目光警惕的望着岩浆海域，在那一道凶悍的气息下，即便是他们，都是感觉到了一种危险的味道。 “看来萧炎所说果然没错，这古帝洞府处，还有着一道神秘生物守护…”古元面色凝重，目光闪烁。 “轰隆隆！” 冲天而起的岩浆瀑布，最后也是轰然而落，落进那岩浆海域中，化为巨浪，飞快的涌开，将那遥远处的山峰，都是给尽数淹没而去。 随着巨浪的落下，那岩浆海域中，一道巨物突然从其抬起，布满着紫金鳞片的巨大身体，从岩浆中探出一截，虽说仅仅只是一小截的身体，但那体积依然是极为庞大，神秘生物那隐隐透着许些狰狞与威压的头颅探出岩浆，望着天空上那众多的人马，巨眼中，显然也是掠过了一道惊讶之意。 “没想到，竟然还真的有人能够得到陀舍古帝玉，将古帝洞府唤出那该死的空间…”神秘生物巨眼在天空扫过，最后顿在了古元与魂天帝二人的身上，这片天地，虽然人数众多，但能够让得它郑重相待的，也就这二人而已。 古元与魂天帝，皆是目光凝重与警惕的望着这神秘生物，即便是以两人的见识，都是无法认出这庞然大物的身份，毕竟，他们所见到的，仿佛还只是这神秘生物的冰山一角而已。 “在下古族族长，古元，不知阁下…”古元冲着神秘生物拱了拱手，沉声道。 一旁的魂天帝，也是怕古元会跟那神秘生物联手，当下也是拱手报出身份，言语间，倒是显得分外的客气。 “古族？魂族？嘿，似乎在当年算不得什么大族啊，没想到竟然能够得到陀舍古帝玉。”听得两人的话，那神秘生物也是发出震耳欲聋的轰鸣声音，令得岩浆海面又是溅起一道道的岩浆火柱。 听得此话，古元与魂天帝都是一惊，听其话里的意思，似乎存在的时间，已是极其的久远，在那数万年之前时，魂族与古族，的确在当时的时候，算不得什么数一数二的强族。 “唔，谁将古帝洞府召唤出来的？说起来，本皇倒也是欠了一点情了…”那神秘生物倒是没理会两人的惊愕，再度开口道。 闻言，古元与魂天帝皆是脸色一变，前者是难看，后者却是大喜。 “呵呵，这位朋友，古玉在我手中，自然是唯有我方才能够将古帝洞府召唤出来。”魂天帝踏前一步，笑着道。 神秘生物巨眼看向魂天帝，突然有着强光涌现，旋即它那庞大无比的身体，突然迅速缩小，短短瞬间，便是化为一位满头紫金头发的中年男子，他抬起头来，那对充斥着浓浓威压的金色的双瞳，盯着魂天帝，淡淡一笑，道：“受了你一点情，原本该助你一下，不过现在我还有其他的事，所以以后再算。” “呼。” 古元悄悄的松了一口气，一旁的魂天帝脸皮却是忍不住的抖了抖，眼神深处有着寒芒流动，若非是忌惮这神秘人的恐怖实力，恐怕他早便是下令将其斩杀。 那中年男子说完此话，也不理会魂天帝，金色双瞳突然在天空一扫，然后便是顿在了其中一道人影身上，双瞳之中，顿时掠过一抹冰冷之色。 天空上，一脸警惕的萧炎，一见到这神秘人竟然将目光锁定自己，面色顿时剧变起来，这家伙，难道还记着他不成？ “小子，给本皇过来！” 中年男子望着萧炎，大手一探，便是有着龙吟之声响起，一道金黄色的巨爪，破空而出，一把就是抓向萧炎。 “该死的！” 一见到这家伙居然说动手就动手，萧炎面色也是异常的难看，身形急忙暴退，与此同时，灵魂身影浮现，黄泉天怒迅速施展而出。 “哞！” 灵魂音波狠狠的撞击在那金黄巨爪上，但后者却是纹丝不动。 “阁下，不知萧炎可有什么得罪的地方？”见到这一幕，古元也是面色大变，急忙出声喝道。 “哼，我的目标，只是他一人，你若插手，我便对付你！” 听得古元喝声，那神秘人却是冰冷的喝道，在数日前，他从萧炎的血液中，感觉到了他的孩子的味道，那种血液之力，是他们一族所独有，而萧炎一眼看去，便是货真价实的人类，那么显然，只有着一个答案，那便是他曾经吞食炼化过他孩子的血脉之力！ 说不定，他的孩子，还糟了此人毒手！ 一想至此，神秘人眼中的凶戾之意，顿时浓郁到了极致。 “哈哈，古元，看来连老天都不帮你！”魂天帝也是因为这一幕愣了愣，旋即回过神来，顿时忍不住的大笑起来。 古元面色铁青，虽然他不知道为何这神秘人会如此的针对萧炎，但不管怎样，萧炎都是联军的人，而且还是他的女婿，自然是不可能眼睁睁的看着他被此人击杀，当下也是怒声喝道：“拦住他！” 听得古元喝声，联军方面，雷赢等人咬了咬牙，也是只能硬着头皮出手，萧炎不是寻常的角色，不可能说舍弃就舍弃，因此，他们也不可能完全的袖手旁观！ “哼！” 正在拦截着萧炎的神秘人，听得周围响起的破风声，却是一声冷哼，猛的抬头，一道连天地都是为之颤抖的吟声，便是化为实质般的音波，疯狂的席卷开来。 “砰砰！” 刚刚冲出去的雷赢，还未来得及出手，便是被那可怕的音波所波及，当下直接是被弹射而回，体内气血翻腾不休，满脸的骇然之色。 “小子，拿命来！” 那神秘人的身形，一闪之下，便是出现了暴退的萧炎面前，一掌便是对着萧炎脑袋抓了过去。 “轰！” 就在那神秘人出手时，一条巨大的九彩光泽突然掠过天际，缠住萧炎的身体，急速的后退。 “九彩吞天蟒？真是没想到，这世间，竟然还有着吞天蟒的存在！” 那神秘人也是因此而一怔，目光望着远处天空盘踞的九彩巨蟒，顿时惊讶的道。 “金帝焚天斩！” 金色火焰，在一道娇叱声中，从天空绽放而开，最后化为数千丈庞大的金色光束，狠狠的劈向了那神秘人。 “砰！” 面对着这等攻势，那神秘人，却是一拳轰出，平淡的拳风，瞬间便是让得那光束崩溃而去。 “雕虫小技…” 一拳轰碎光束，那神秘人淡淡一笑，旋即金色双瞳望向远处的萧炎，脚步一跨，便是如同鬼魅般的出现在了后者面前。 “你跑不掉！” 望着近在咫尺的萧炎，那神秘人眼中的凶戾之意，也是陡然大盛，金光大盛，一方紫金光印涌现而出，一把对着萧炎以及其身旁的薰儿轰了过去。 “走！” 光印当头而来，周遭空间直接被封锁而去，萧炎面色剧变，旋即眼中也是陡然涌上疯狂之色，一掌轰在身旁薰儿身上，一股巨力将其生生震出光印的笼罩范围，而其身体，居然是迅速的膨胀起来，他居然是要自爆肉身！ 虽然到了萧炎这种层次，自爆肉体并不会陨落，但这对于他，也将会是极重的伤害！甚至，说不得还会影响本身根基！但这种时候，萧炎也是别无他路！ “不要！” 见到这一幕，薰儿脸颊顿时苍白下来，原本清冷的声音，陡然变得凄厉起来。 “好小子，够狠！” 那神秘人也是因为萧炎的狠辣怔了一下，不过下手，却是丝毫不软。 萧炎的身体，迅速膨胀，而就在其身体面临着崩溃时，在其手掌上，一道光印突然爆发出璀璨光泽，那是紫研留在他身上的龙印，在两人处于危急关头时，各自都是能够察觉到。 “萧炎，不要自爆！” 光印闪烁，突然从中传出了一道焦急的女子声音，而后，璀璨的金光突然自龙印中涌动而出，居然是迅速的将萧炎身体包裹下来，把他自爆的趋势压制了一下。 “嗤！” 在将萧炎的自爆压制时，其面前空间飞快撕裂开一道巨大裂缝，璀璨金光暴涌而出，最后化为一条巨大的金龙，龙身扭动，迅速的将萧炎包裹而进。 “紫研，让开！” 见到这突然破空而出的巨龙，萧炎面色也是大变，以紫研的实力，若是被挨中了，再结实的身体，都是会在顷刻间蹦碎成血浆。 “嗡！” 弥漫着可怕力量的紫金巨印，在联军骇然与魂族狂喜的目光中，霎那间出现在了那巨龙头顶，然而，就在所有人都以为血光暴射时，那方巨印，却是噶然而止… 光印飞快的崩溃，光芒四射，印照在那神秘人的脸庞上，却是让得他的身体，如同抽风般的哆嗦了起来… “孩子…”(未完待续)

第一千六百零六章 老龙皇
第一千六百零六章 老龙皇 紫金色光印，悬浮在巨龙头顶，在那等可怕的破坏力下，就算是紫研，都是唯有紧闭着双眼，不过，就在其准备承受着那突如其来的毁灭攻击时，那光印，却是噶然而止… 见到那停留在巨龙头顶动也不动的光印，漫天都是响起喘息之声，一些魂族的强者，则是面露失望之色。 “混账！” 古元此刻的面色也是变得相当的难看，他一咬牙，身形一闪，便是放弃了魂天帝，出现在了那神秘人面前，一袖向后挥出，强猛的劲风，便是将紫研以及萧炎震退，目光隐有些怒意的望着面前的神秘人，沉声道：“阁下一出手便是杀手，未免太过分了点吧？” 对于古元的话语，那神秘人仿若未闻，他的目光，直愣愣的盯着那包裹在萧炎的金色巨龙，从其体内，他感受到了一种极端熟悉的血液味道… 那是同源同宗的血脉，这天地间，唯有当年他那唯一的孩子，方才能够拥有。 “孩子…” 神秘男子那原本充斥着滔天凶戾以及威严的金色双瞳，几乎是在霎那间变得柔和下来，沉寂无数年的心，骤然间剧烈的跳动了起来，他的目光，紧紧的盯着紫研，喃喃道。 见到这家伙那表情，古元也是一怔，皱眉道：“谁是你孩子？” 金色巨龙，也是在此刻迅速缩小，最后化为一道拥有着曼妙曲线的紫发女子，她美眸有些愤怒的看了那神秘人一眼，然后方才扶着身旁的萧炎，道：“没事吧？” “没事，你怎么来了？”萧炎抹了一把嘴角的血迹，看着身旁的紫研，不由得苦笑道。 “你还好意思说，如此大的事，竟然不通知我太虚古龙一族…”一提起这个，紫研柳眉便是微竖，嗔道。 “这事情太大，将太虚古龙一族扯进来的话，万一出现变故，便是难保其身。”萧炎叹息道。 “以魂族的性格，若是得到了古帝洞府，这大陆上，可不会有什么势力能够再独善其身。”紫研白了萧炎一眼，旋即眸子看向那被古元拦住的神秘人，蹙着黛眉道：“这人是谁？好恐怖的实力，不过，他的气息，似乎有点熟悉…” 最后一句话，倒是极为的细微，毕竟她可不记得，她曾经认识过这等实力的强者。 “古帝洞府的守护者，我也不知道他为何要执着的追杀于我。”萧炎苦笑，他不过只是闯了一下那片空间而已，跟他根本就没太大的仇恨，因此对于后者的杀意，他完全不能理解。 “事情有些麻烦啊。” 紫研轻叹一声，旋即玉手在面前空间轻轻一划，一道空间裂缝便是撕裂而开，只见其中风声阵阵，紧接着，诸多身影都是从中掠出，赫然便是古龙一族的众长老。 “虽说我古龙一族不复当年之盛，但你对古龙一族可是有着大恩，我们可不是知恩不报者，这一次，尽最大的力量，帮你们一把吧。” 望着那众多的古龙一族长老，萧炎张了张嘴，旋即化为一声低叹，对着这些人，重重的一抱拳：“大恩不言谢，今日支援之情，萧炎记住了。” “哈哈，萧炎先生客气了，若非你几次出手，我太虚古龙一族哪有一统的时候？”听得萧炎所说，那众多古龙长老，顿时抱拳客气的道。 … “哈哈，这位朋友，你若是要动手斩杀那个小子的话，这古元，或许我能帮你拦下来。”天空上，魂天帝望着那与古元对恃的神秘人，心头不由得大喜，笑道。 听得他的话，古元面色顿时一变。 “少多管闲事。”而在古元面色变幻时，那刚刚尚还凶气凛然的神秘人，却是对着魂天帝一声冷喝。 “你！” 热脸贴了个冷屁股，就算是以魂天帝的心性，心中都不由一怒，不过旋即便是收敛而下，眼中掠过一抹森然。 “烛火，你个混小子，可还认得本皇？”喝退魂天帝，那神秘人再度转头，目光却是望向了那一群破空而出的古龙一族长老，沉声喝道。 “狂妄之徒！” 那一群太虚古龙一族的长老，听得他这话，顿时勃然大怒，以为这个家伙是在言语之上占他们的便宜。 被这些长老怒斥，那神秘人也是一愣，旋即感到哭笑不得，这么多年了，就算是以古龙一族的寿命，能够活到现在的，恐怕都是少之又少。 在众长老首位，如今太虚古龙一族年龄最老的大长老，也就是那神秘人嘴中的烛火长老，倒是有些错愕的望着那人，浑浊的眼中，有着一些茫然与沉吟。 “太虚古龙一族已许久未曾出现龙皇，而本皇，才是太虚古龙一族现任的龙皇！”紫研脸颊也是有些冰冷，淡淡的道。 “呃…” 见到紫研开口，那刚刚尚还一脸威严毕露的神秘人顿时一滞，而就在古元以为他要暴起伤人时，却是没料到，他却仅仅只是尴尬的搓了搓手，连连点头：“你说得对，你当龙皇是正确的，你的确该当龙皇。” 见到他这般模样，包括紫研在内的所有人都是一愣，旋即面露古怪之色，这家伙…莫名其妙的。 “这位前辈，今日是我们联军与魂族之间的大战，还望能够袖手旁观。”紫研脸色微缓，开口道。 “袖手旁观？好好，你说什么就是什么，嘿嘿，不过你能让我靠近点么？”闻言，神秘人毫不犹豫的点头，然后涎着脸道，这般模样，哪还有先前半点高人风范。 听得这等奇葩要求，所有人再度如遭雷击，紫研额头也是有些黑线，不过碍于此人那恐怖的实力，她只能点了点头。 周围的古元等人，见到这家伙突然间古怪起来的举动，也是眉头大皱，但看此人好像现在又没有杀的念头，心中也不由得松了一口气，不管怎样，这种强者，能不为敌，那自然是最好的。 得到允喏，那神秘人身形几乎是瞬间便是出现在了紫研面前，目光在后者俏丽的脸颊上扫过，刚毅的脸庞上，突然浮现一抹复杂的笑容，他轻叹道：“跟你母亲，真像…” “你见过我母亲？”听得此话，紫研脸颊顿时一变，无法置信的望着面前的男子，而当她的目光，看清楚后者的那对金色双瞳时，心中深处，却是伸起了一种奇异的感觉。 这种奇异的感觉，让得紫研娇躯突然轻微的颤抖了起来，她银牙轻咬着红唇，突然伸出玉手，一把抓住面前之人的手掌。 双手接触，璀璨的金光突然是同时间从两人体内涌出，最后在两人手掌交汇处，完美的融合在了一起，隐隐间，一种极端恐怖的威压，蔓延而开。 “噗通！” 在紫研身后，那众多的古龙一族长老，直接是当场跪伏而下，那种威压，让得他们连丝毫反抗的余地都是没有。 “你…”怔怔的望着那完美交汇的金光，紫研眼光剧烈的波荡了起来，瞬息后，她突然触电般的抽回玉手，美眸盯着面前一脸柔和的男子，眼神却是变得冰冷了许多。 站在紫研身后的萧炎，见到这一幕，似有所悟，从那神秘人的身上，他感受到了与紫研完全相同的血脉之力，想来两人之间，必然有着血缘关系。 而且，这种关系，很有可能…是父女。 这神秘人，很有可能，便是那失踪了数千年时间的太虚古龙一族的老龙皇！ “难怪他要追着我杀，原来是因为我体内有着紫研曾经给予我的古龙精血。”到了此刻，他方才明白，为什么这家伙，会执意的对自己追杀。 不过，看紫研的那般脸色，仿佛并没有太过的激动，虽然萧炎能够感受她心中此刻翻腾的巨浪。 “孩子…” 望着紫研突然间冰冷下来的脸色，那紫金头发的男子，竟然是有点无措，他显然对于这种情况很没有经验，当下只能不断的搓着手，呐呐的看着紫研，完全不知道该如何开口。 “我是孤儿，没爹没娘。” 紫研声音清冷的道，但话音中，略让人有点心酸。 萧炎轻叹一声，当年的紫研，独自在黑角域的深山中生活着，小小年龄，虽然天赋异禀，但总归是不好过，后来误食未成熟的化形草，这才被苏千大长老带回内院，不过她也一直是孤孤零零，直到遇见他之后，方才逐渐的有了朋友。 这般想起来，当初那个贪吃并且机灵的小女孩，心中却是有着一些不为人知的酸楚。 紫发女子倔强的站在面前，在说着话时，眼中却是有点不争气的有着泪珠在翻腾，父亲…她曾经最期盼的，便是这一幕。 “我的错，我的错，我不该贪图古帝洞府，都是陀舍古帝那个混账，他给我设计，害我被困了这么久！” 见到紫研眼中的泪水，那满脸威严的紫金头发男子，却是慌了，手忙脚乱的想要上前：“孩子，别哭了，别哭了，都是我的错，以后你叫为父做什么，为父都全听你的，你要不信，我发誓都成啊？” 见到这曾经威震大陆的巅峰强者，如今却是这幅手足无措的模样，萧炎心中也是轻松了一口气，看来，对于紫研，他的确很是在乎。 周围的人，同样是鸦雀无声，显然是不明白这究竟是上演的哪一出，而至于古龙一族的那些长老，则是完全呆滞了下来，一个让得他们心神颤抖的念头，涌上心中… 紫研轻轻吸了吸俏鼻，有些泛红的眼睛，盯着面前搓着手，原本的威严此刻看上去有些憨厚的中年男子，突然伸出玉指，指向远处的魂天帝，声音中带着一点鼻音：“那把他杀了，行不行？” “行！” 闻言，中年男子先是一怔，旋即双眼之中，陡然涌现凶戾之色！(未完待续)

第一千六百零七章 古帝洞府开启
第一千六百零七章 古帝洞府开启 望着那突然间再度涌上滔天凶戾的中年男子，这次倒是联军方面错愕起来，而魂族那一边，那原本幸灾乐祸的面色，也是顷刻间难看了起来… “老龙皇陛下，真的是您？” 此时此刻，那一直脑子糨糊的烛火长老，此刻终于是清醒了过来，而他也终于是从遥远的记忆之中，搜寻出了那一张与面前的人相仿的脸庞，当下身体激动得不断的哆嗦，甚至都有些老泪纵横了起来。 “嘿，我还当你这小子彻底忘记本皇了…”闻言，那中年男子也是一笑，道。 “小的怎敢。” 烛火长老连连摇头，虽说他外表看起来似乎更加苍老，但他却是明白，在当年紫研父亲执掌太虚古龙一族时，他还不过只是一个小小少年而已。 其他的古龙一族的长老，面面相觑着，眼中都是有着激动之色涌动，谁也未曾料到，那传说中失踪了的上一任龙皇，居然依旧活于世间，如此一来的话，古龙一族的实力，无疑是将会突飞猛进！ 见到这突然间衍变成认亲般的局面，萧炎也是苦笑摇头，但紧接着，心中也是涌现欣喜之色，没想到这神秘强者与紫研还是这等关系，如此一来的话，这等局面，可当真是要逆转了！ “原来是太虚古龙一族的老龙皇，真是眼拙了。”见到气氛不错，古元也是松了一口气，旋即抱拳笑道。 “虽然辈分比你大，不过一切以实力为尊，称我一声烛坤便可。”对于古元，那所谓的老龙皇倒是并未摆架子，摆了摆手，道。 “烛坤兄。”闻言，古元脸庞上也是浮现一抹笑容，拱手道，这等强者，能够结识，好处无穷。 “老龙皇陛下，萧炎乃是我古龙一族的大恩人，多次救我族与危急关头，而且若不是他的话，紫研也无法安全回到我族。”那烛火长老，凑上前来，恭声说道。 “危急关头？如今太虚古龙一族怎样了？”闻言，烛坤一愣，旋即面色微沉，在他的那个时代，太虚古龙一族可是鼎盛时期，大陆上，极少会有势力招惹。 烛火长老迟疑了一下，然后将在天龙失踪后所发生的一些事情，简略的说了一遍。 当听到古龙一族被四分时，烛坤眼中顿时有着怒色闪动，显然是未曾料到，这些原本对他极端恭谨的家伙，在他失踪后，居然会有这般胆子。 “看来本皇此次的确是糊涂了，不过所幸，并未造成大错啊。”随着烛火简略叙述完毕，那烛坤额头上却是突然出现了一些冷汗，笑眯眯的望着萧炎，脸庞上的表情要多和蔼有多和蔼，跟刚才那种凶戾完全是截然不同。 从烛火简略的所说中，他能够听出紫研与萧炎之间不浅的关系，再结合着刚才紫研竟然拼死相护，他也是明白，如果今日萧炎真是出了个什么三长两短，恐怕这事就难了了… 萧炎有些无语的望着那张和蔼的脸庞，这个时候，他也唯有无奈摇头，道：“前辈说笑了…” “叫前辈多么的生分，你跟紫研相熟，不嫌弃就叫一声伯父就行了。”烛坤摆了摆手，连忙道。 萧炎再度无语，只得哭笑不得的拱了拱手：“烛坤伯父。” 见状，烛坤这才笑眯眯的点了点头，眼角余光瞟了一眼一直没说话的紫研，在见到后者脸色似乎略微有些缓和后，他心头也是微微一喜。 “呵呵，既然答应了我女儿，那这个家伙的命，我得取了…”烛坤转过头，目光望向了遥远之处的魂天帝，笑着道。 一旁，古元也是忍不住的一笑，望着魂天帝那难看之极的脸色，突然有种仰天大笑的舒畅之感，这果真是风水轮流转，先前这个家伙还想落井下石，但却没想到，这转眼间，局势就变得逆转了起来。 经过感应，古元已是明白，烛坤的实力，丝毫不会弱于他，同样是处于九星斗圣后期的地步，两人联手，就算是那魂天帝，也必然会狼狈不堪。 “好多年都是未曾出手了，今天一出来，就能遇见这等大战，倒也是爽快。”烛坤身体逐渐悬浮而起，拳头握了握，紫金光泽徐徐的从其体内弥漫而出，他盯着魂天帝，笑着道。 “哼！” 见到这突然逆转的局势，面色难看的魂天帝也是冷哼了一声，手中古玉，突然暴射出一道璀璨的光柱，光柱自天空掠下，然后直直的射在了那古老的石门上，经过先前的凝聚，他已是将古玉催动到极致。 “轰！” 随着光柱的射下，那紧闭了万载时光的古老大门，突然缓缓的蠕动起来，一丝丝的裂缝，浮现而出。 裂缝越来越大，片刻后，古老石门，终于是在一道嘎嘎的声音中，缓慢的对着两侧移开。 “嗤！” 就在古老石门开启的霎那，一股源自远古般的古老波动，猛然自那巨门之后闪掠而出，在这等波动下，双方大军，皆是如遭重击，直接是被震乱阵型，一些实力不济者，更是被震退到了万丈之外。 “小心！”见到这被冲得林散而开的大军阵型，萧炎连忙稳下身形，沉声提醒道。 “古帝洞府要开启了…”古元低喝道，他的目光，死死的盯着那缓缓开启的古老巨门，手心中，满是汗水。 “终于要打开了么…”烛坤也是有些失神的望着这一幕，他被困在那片空间中，不知道想了多少办法打开洞府，但最后，却都是毫无收获，不过今日，他也总算是见到了这一幕。 “轰轰轰！” 古老的波动，伴随着石门的开启，越来越剧烈，到得后来，双方依然能够悬浮在天空上的人，却已是相当稀少。 “古元，你可知道，古帝洞府之中，有着何物？”天空上，烛坤看着那逐渐开启的古老石门，突然开口道。 “不太清楚，只知道里面的东西，能够让人晋入斗帝。”古元迟疑了一下，道。 “的确能够让人晋入斗帝，因为在那洞府内，有着一枚帝品雏丹，若是我所料不差的话，这魂天帝的目标，便是它，若是能够将其得到，他便是很有可能晋入斗帝层次。”烛坤道。 “哦？”闻言，古元略微有些动容，帝品雏丹，若真是如此的话，倒还的确是拥有着那般逆天之力。 “绝不能让魂天帝得到帝品雏丹，不然的话，等他晋入斗帝，以魂族的心性，必然不会放过我们。”古元沉声道。 烛坤点了点头，他明白斗帝强者的可怕之处，这从光是那陀舍古帝使用一个空间便是能够困住在数千年时间便是能够知道，所谓的斗圣，在真正的斗帝强者眼中，或许就跟蝼蚁一般。 “待得古帝洞府完全开启，我们便率先冲进去，只要先魂天帝一步得到帝品雏丹，以我二人之力，要击杀他，并不是太过困难的事。”烛坤道。 “就依烛坤兄所说。” 两人几乎是一拍即合，有了烛坤的相助，古元倒也是不用再担心无法收拾魂天帝了。 望着昂然而立的古元与烛坤，萧炎也是一笑，有了这等强力援助，局面一下子便是变了模样。 轻吐一口气，萧炎偏头望着身旁的紫研，她正怔怔的望着烛坤的背影，看这模样，似乎依然是没有从现实中回过神来。 对此，萧炎也是唯有轻叹一声。 “萧炎，你说，我该认他么？”紫研转过头，看着萧炎，突然轻声道：“如果当年不是好运，我早早的便是成为了其他魔兽嘴中的食物…” “你心里怎么想的，便怎么做吧…天下无不疼孩子的父母，我去过他被困的那片空间，黑暗孤寂，这些年，他过得应该也不容易。”萧炎迟疑了一下，斟酌着言辞，说道，他其实明白，对于这个突然出现的父亲，紫研也是患得患失，不知道该如何的处理。 紫研默默的点了点头，也不说话，萧炎摊了摊手，也不好再多说什么，这些事，还是得她自己想开。 “轰隆隆！” 在萧炎与紫研说话间，那巨大的古老石门之中传出的波动，也是越来越凶猛，不过，在波动传出的时候，那巨门的缝隙，也是越来越大，到得最后，终于是在一道巨响下，彻彻底底的稳固了下来！ “嘭！” 就在古老石门彻底开启时，一股仿若传自洪荒般的波动，陡然暴涌而开，整片岩浆海域，都是在此刻爆炸起惊涛骇浪，大地颤抖，裂开无数道数以千丈庞大的深渊。 净莲妖火覆盖着萧炎的身体，他竭力的抗拒着那种洪荒般的威压，在那古老石门方圆百里之内，几乎已是只有着双方的顶尖强者悬浮，其余的人，皆是被强行震开。 “嗡！” 古老石门之上，突然泛起奇异的波纹，旋即空间扭曲，巨门之中，凝聚成了一方仿若透明般的通道。 “走！” 一见到那透明的通道成形，古元与烛坤几乎是同时间掠出，而在他们动身时，魂天帝与虚无吞炎，也是化为虹芒，快若闪电般的冲进了那通道之中！ “我们也去！” 见到这一幕，萧炎也是一声低喝，流星赶月一般，顶着那种浓郁的威压，直接冲进了通道之中，在其身后，双方的强者，也是鱼贯而进… 而随着众人尽数的闯入，这片天空，也是变得空空荡荡起来，唯有着古老的巨门，依旧安静的矗立在岩浆海域之上！ （求票~~~~ PS：斗破接近尾声，土豆偶然会在腾讯微博上说一些关于新书的事，若是大家有兴趣的话，可以登录腾讯微博，搜索天蚕土豆，便能够看见...）(未完待续)

第一千六百零八章 异火广场
第一千六百零八章 异火广场 淡淡的雾气，笼罩着这一片奇异的空间，令得整个空间，都是变得雾气蒙蒙。 这片空间，寂静无声，那般模样，仿若安静了数万载。 在这不知边际的茫茫空间中，漂浮着一块陆地，陆地毫无借力的悬浮在空间中，宛如空中楼阁。 “嗤！” 弥漫万载的孤寂，在今日，却是被突然打破，蒙蒙的空间中，空间突然扭曲起来，旋即一个巨大的空间通道浮现而出，紧接着，一道道身影，骤然自其中暴掠而出，最后尽数落在了那一片陆地上。 “这就是古帝洞府？”萧炎的身形刚刚落到地面，目光便是急忙四处扫动，不过在探测时，他却是凛然的发现，凭借他帝境灵魂的强横，居然都是无法探测到千丈范围，显然，这里似乎对于灵魂力量，都是有着不小的压制。 在萧炎身旁，薰儿与彩鳞等人也是迅速闪现而出，目露警惕的望着这片奇异的空间。 伴随着一道道人影的闪现而出，双方的强者也是迅速分离而开，然后警戒的盯着对方，随时防备着各种偷袭。 “不要跟他们拖延，走！” 虚无吞炎看了古元等人一眼，然后视线转向这片空间，眼中，有着许些奇特的波动，然后他低声说了一句，直接是率先带头对着远处暴掠而去，在其身后，魂天帝以及魂族的强者，也是急忙跟上。 “那虚无吞炎竟然知道路途？”见到这一幕，古元也是一惊，到了这里，就算是他都是受到了一些压制，一时间根本无法探测出帝品雏丹所在，没想到这虚无吞炎，居然还能作出一副老马识途般的模样。 “虚无吞炎么？”烛坤一怔，旋即若有所思的点了点头，道：“他知道的话，倒也不为怪，跟上他们！” 声音一落，烛坤也不多解释什么，一马当先便是紧追了过去，其后，古元等人迟疑了一下，也是迅速跟上。 两波人马，在这辽阔无尽般的陆地上全力奔驰着，宛若流星雨一般，飞快的自天空飞划而过。 这般奔掠，足足持续了将近十数分钟，那最前方的虚无吞炎等人，方才逐渐的减缓了速度。 在他们减缓速度时，古元，萧炎等人也是迅速追上，然后望着面前那辽阔平原上所出现的一个古老石殿，眼中，皆是有着火热闪烁。 石殿寂静的矗立在辽阔无尽的平原之上，一股古老的气息，荡漾而开，在天地间回荡着。 在石殿之前，有着一片巨大无比的广场，在广场的两侧，耸立着一根根足有数千丈庞大的擎天之柱，一股巍峨磅礴的气势，扑面而来。 萧炎等人的身形，小心翼翼的在这广场上落下，脚步落在石面的沙沙声音，悄然的响起。 两方人马，都是隔着一段距离，然后各自占据左右两侧，迈开步伐，谨慎的沿着广场而行。 这片广场面积极为辽阔，众人走在其中，就如同行走在沙漠的蚂蚁一般，难以望见尽头。 不过在场的人，几乎已算得上是斗气大陆上的顶尖之人，这些心性韧性，倒都还具备着，因此也并未有人骚动出声，在这种宛如神迹般的地方，所有人的心头，都是有着许些敬畏。 “咦？” 行走间，萧炎的脚步突然一顿，他偏过头，望着前方不远处的一根石柱顶端，在那里，有着一团深黄色的火焰在升腾着，这种火焰，萧炎几乎一眼便是看出，这是一种异火，而且若是所料不差的话，这应该是异火榜上排名第二十三的玄黄炎。 “这异火怎会如此弱小？” 不过紧接着，萧炎眉头便是皱了起来，这的确是玄黄炎不假，但却是显得极为的弱小，那种模样，就仿佛原本异火之中的力量，都是尽数的流逝了一般。 “嗤！” 在萧炎迟疑惑间，他肩膀处，突然有着火焰凝聚，然后小伊便是闪现出来，它望着这一片安静的广场，眼中却是突然涌现一些茫然之色。 “这里…好熟悉。” 听得耳边小伊的低声，萧炎脚步却是猛然停滞，偏头惊骇的望着小伊，熟悉？这里可是古帝洞府，谁能对这里感到熟悉？ “怎么回事？”萧炎眼芒急速闪烁，心念一动，便是将话音传进了小伊心中。 “不知道…就是感觉这里有些熟悉，好像…以前来过这里一样。”小伊茫然的道。 萧炎面色变幻不定，来到这里？怎么可能！古帝洞府，乃是第一次被打开，在此之前，从来没有听说过古帝洞府开启的消息，所以当听得小伊说以前好像来过这里时，萧炎第一念头就是感到有些荒谬，但紧接着，他又是想到，因为心神相连的缘故，小伊不可能会对他撒谎！ 如此一来，那小伊所说，便是很有可能是真实的，只不过，他也并不明白，小伊为何会对这里感到熟悉… 萧炎眉头紧皱着，步伐跟上众人，此刻的其他人，也是发现了石柱上的异火，不过这异火排名太过靠后，因此也没人太过注意，然而，就在他们继续前行了不到百丈距离时，又是一个擎天石柱出现，石柱上，同样是有着一团火焰升腾！ “万兽灵火，异火榜排名第二十二…” 望着那一团升腾间，隐隐浮现万兽模样的红色火焰，萧炎缓缓的吐了一口气，目光闪动，然后望向前方，步伐突然加快了不少，而见到他这般，古元等人也是连忙跟上。 再度前行了百丈距离，石柱继续出现，而其上，也同样是升腾着一种不同的异火，只不过，这些异火，都并没有太大的力量，看上去，就如同是摆设一般，但精通异火的萧炎却是明白，这些异火，并非是虚造，而是真正的异火！ “这些异火…”古元等人望着这一幕，也是眼露惊讶之意。 “越往前，似乎异火排名便越高…”萧炎轻声喃喃道，偏头看了一眼坐在肩膀上的小伊，然后目光转向不远处的虚无吞炎，后者的情绪，似乎也是在此刻有些不小的波动，不过，他的眼中，仿佛也是有着类似小伊那般的茫然。 “快点！” 萧炎催促了一声，然后便是迅速加快脚步，而一行人也是急忙跟上，而伴随着他们步伐的加快，一根根擎天石柱也是接二连三的出现，在这些石柱上，都是升腾着在异火榜上有着名次的异火。 而这些异火中，萧炎也见到了极为熟悉的青莲地心火以及陨落心炎，海心焰，骨灵冷火等等… “没想到这陀舍古帝，居然还如此喜欢收藏异火…”当在见到那异火榜上排名第六的八荒破灭焱都是出现时，就算是古元，都是忍不住的出声叹道。 “就是不知道那传说中异火榜前三的异火，这里是否也是拥有？” 炎烬也是点了点头，突然看向萧炎肩膀上的小伊以及不远处的虚无吞炎，天地间异火虽然罕见，但却并非是仅此一家，不过，那异火榜上排名前三者，却并不在这个行列，一般说来，只要净莲妖火以及虚无吞炎存在于世间，那么便不会再诞生第二朵。 而现在的净莲妖火以及虚无吞炎，一个在萧炎手中，一个化为人形相助魂族，那他倒是很好奇，那陀舍古帝，难道还能弄到第二朵净莲妖火以及虚无吞炎不成？ “走！” 抱着炎烬这种念头的，显然并非他一人，甚至连魂族那边，都是在对视了一眼后，速度迅速加快。 两波人马，飞快的奔驰在辽阔的广场之上，半晌后，所有人的身形，都是陡然停了下来。 此刻的广场，已是逐渐的到了尽头，而当异火榜排名第四的金帝焚天炎过后，又是有着两根擎天石柱出现在了众人的视线中。 望着那两根显得尤为巨大的石柱，所有人都是在第一霎那，将目光投向了石柱之顶，然而，这一次，却是并没有再见到异火升腾。 石柱的顶部，罕见的变得空空如也，想象之中的净莲妖火以及虚无吞炎，并没有出现在上面，这也就是说，在陀舍古帝的收藏中，似乎并没有这两种异火！ 见状，众人轻叹了一口气，似是有点惋惜。 “这便是最后的两根石柱了，看来那传说中异火榜排名第一的异火，就算是陀舍古帝，都是无法得到啊。”看着两根石柱后的广场尽头，古元也是有些感慨的道。 萧炎并没有插话，他的目光，只是怔怔的盯着那两根空荡荡的石柱，手掌缓缓的抚摸着肩膀上的小伊，他突然想起先前的小伊所说的那种熟悉之感以及那虚无吞炎的老马识途… 萧炎摸着净莲妖火，然后看向虚无吞炎，却是发现他也一脸茫然的盯着那最后一根石柱，脸庞上的神情，显得有些古怪。 看着虚无吞炎那有些诡异的神情，一个令得人头皮有些发麻的念头突然缓缓的从萧炎心中升起。 “不是陀舍古帝没有收藏净莲妖火与虚无吞炎…而是他们两个…从这里逃掉了……” （请大家投票啦^_^~~~）(未完待续)

第一千六百零九章 恐怖的帝品雏丹
第一千六百零九章 恐怖的帝品雏丹 这个念头刚刚自脑海中滋生而起，便是迅速的蔓延到了萧炎身体的每一处，再也无法将其甩脱。 “呼…” 萧炎深吸了一口气，压抑下心中的惊涛骇浪，如果他的猜测是真实的话，那这陀舍古帝，倒还真是有些可怕，天地间异火榜上除了那排名第一的其他所有异火，居然全部都是被他收集了起来，这等本事，简直就是鬼神莫测。 “这些异火，虽然有着原本的异火之源，但却力量仿佛尽数流逝，现在的它们，只不过是一些拥有着原本形态的寻常之火罢了…”萧炎目光扫过后方的那些擎天石柱，不由得有些惋惜，若是能够将这些异火尽数炼化吞噬的话，那他的实力，恐怕会达到一个相当恐怖的层次。 一口气吞噬二十多种异火，这古往今来，似乎还没什么人办到过。 小伊坐在萧炎的肩膀上，望着那第二根石柱，小脸上的神情有些复杂，似茫然，似痛苦，似恐惧… 萧炎手掌轻轻拍了拍小伊的脑袋，他现在已然能够确定，小伊与那虚无吞炎，应该也曾经被束缚在这石柱上，只不过后来，两人不知为何，却是逃脱了出来，而在那逃脱中，或许是出现了某些变故，导致他们的记忆，变得有些模糊或者说出现了断层。 当然，这也只是萧炎的猜测，至于究竟发生了什么事，恐怕这个世间，已经无人能够知道，毕竟，身为当事人的净莲妖火以及虚无吞炎，都是已经对那遥远的记忆模糊了起来。 “帝品雏丹呢？” 魂天帝也是将目光从石柱上收回，望向一旁的虚无吞炎，低声道。 虚无吞炎偏过头，目光望着广场的尽头，那里的石殿，此刻正处于浓郁的雾气之中，令得人无法看清其中景观。 “哗哗！” 虚无吞炎嘴巴一张，一股吸力暴涌而出，直接是将那弥漫的雾气，尽数吞噬进了体内，而随着雾气的散去，巨大的阴影，突然将广场所笼罩，众人急忙抬头，却是惊骇的见到，一座足有万丈之高的石像，竟然便是这般突兀的出现在了他们的眼球之中！ 石像乃是一老者模样，而那容貌，萧炎等人已并不陌生，正是古帝洞府的主人，那位传说中的陀舍古帝！ 石像矗立在天地之间，却是散发着一种驾临天地般的至强气息，在那等气息下，就算是萧炎等人，都是如遭泰山压顶，几位实力不济者，更是直接双膝跪地，将那坚硬的石板，都是震成了粉末。 在石像的周围，飞舞着众多的光团，远远看去，无比的绚丽。 “这些是…功法斗技？” 望着那些光团，萧炎眼睛一眯，旋即心头便是微震，因为他发现，那些光团之中，赫然都是一些古老的卷轴，在那卷轴上面，他感受到了极强的灵性，这种灵性，丝毫不逊色外界所谓的天阶高级的功法或者斗技！ 数以百计的天阶功法与斗技，这等宝藏，就算在场的都并非常人，都是不由得加重了一些呼吸，天阶功法与斗技，就算是在古族与魂族之中，都算得上是颇为稀少，然而在这里…却是如同白菜一般，充斥着眼球。 不过天阶功法斗技虽说吸引人，但对于古元，魂天帝这等强者来说，却并不能让得他们有太多的垂涎，因此，在目光一扫之后，便是转向其他地方，但所谓的帝品雏丹，却依然是未能见到。 “这片空间，好久都是没有如此的热闹了啊…” 而就在众人为此皱眉时，突然间，一道淡淡的苍老声音，突然从天空传下，在每一个人耳边响起着。 突如其来的苍老声音，直接是将所有人都是骇了一跳，目光急忙一转，最后凝固在了石像肩膀处，那里，一道苍老身影负手而立，目光平淡的注视着下方众人，那般眼神，如同注视着蝼蚁一般。 “陀舍古帝！” 目光一扫到那身着朴素袍服的老者，萧炎等人顿时惊骇失声，后者那般模样，居然与石像一模一样！而且那独特的绚丽长发，也是无人能够炮制！ “古帝还没死？！”呆呆的望着那浑身散发着一种凌驾于天地之上至强气息的老人，一个令得人无比骇然的念头，涌上了一些人的心头。 “怎么回事？”魂天帝的面色也是有些难看，他看向虚无吞炎，沉声道，他的确是从这老人身上，感受到了一种心悸的气息，这种气息，乃是陀舍古帝所有！ 虚无吞炎抬起头，目光紧紧的盯着那老人，片刻后，突然开口道：“他不是陀舍古帝…他就是那帝品雏丹！” 听得此话，魂天帝，古元等人都是一怔，旋即双目之中迸射出奇异光泽，缓缓的锁定着那老人。 “虚无吞炎，你在干什么？”那石像上的老人，也是一愣，旋即怒喝道。 “什么我在干什么？”听得他的怒喝，虚无吞炎却是皱眉道。 “混账，当年如果不是我助你与净莲妖火撕裂束缚，你们怎能逃脱？你们当年可是允喏了我，将我也救出此处！”那老人…应该说是帝品雏丹，厉声喝道。 听得他这喝声，在场所有人身体都是猛的一震，目光惊异的看向虚无吞炎以及萧炎肩膀上的净莲妖火，他们…竟然曾经被困在这里？！ 虚无吞炎面色变了变，旋即眉头紧紧的皱着，思索了好片刻，依然是未能从记忆中寻找出这一段，当下只能淡淡的道：“抱歉，你所说的，我完全不记得，不过…” 话到此处，他话音一顿，旋即诡异的笑道：“不过这一次，我倒的确是来救你出去，跟我走吧…” 帝品雏丹面色有些阴厉，他盯着虚无吞炎好半晌，突然目光转向萧炎肩膀上的净莲妖火，道：“净莲妖火，你可还记得当年的约定？” “啊？”小伊一愣，旋即抓着萧炎的肩膀，摇了摇头，道：“我没见过你…” 闻言，那帝品雏丹的脸色顿时变得阴晴不定了起来，片刻后，他似是想到了什么，看着一旁的石像，咬牙切齿的喃喃道：“这就是你的手段么…” “跟我们走吧。”虚无吞炎望着那帝品雏丹，笑着道。 “哼，恐怕你们想要的，是我本身吧。”帝品雏丹冷笑的望着虚无吞炎，道。 虚无吞炎一笑，然后面色迅速森然，道：“动手！” “砰！” 他的话音刚刚落下，那魂天帝便是骤然暴射而出，滔天的斗气，弥漫而开，最后化为潮汐，狠狠的对着那帝品雏丹轰了过去。 “雕虫小技。”见状，那帝品雏丹却是一声冷笑，只见得他手指轻点而出，那迎面而来的滔天能量潮汐，居然便是被其一指割裂！ “这帝品雏丹极难对付，先将其擒下再说，免得让魂天帝所得。”见到魂天帝出手，烛坤也是沉声道。 “嗯，你们防备着魂族其他人。” 古元点了点头，然后嘱咐了萧炎等人一眼，两人便是飞掠而出，顿时间，这片天地的能量，便是骤然狂暴起来，一波波让得天地崩裂的攻势，源源不断的攻向那帝品雏丹。 而面对着魂天帝，虚无吞炎，烛坤，古元四人的攻势，那帝品雏丹，居然是丝毫不乱，举手投足间，都是有着一种令人心悸的波动弥漫而开，将四人攻势挡下，不过虽说他看上去并无大碍，但一时间也是被缠得动弹不得。 望着那帝品雏丹以一己之力，对抗当今大陆上四位至强者而不落下风，萧炎等人也是忍不住的吸了一口凉气，光是一枚帝品雏丹，就恐怖到了这种地步，若是真正的帝品丹药，那又得是何种可怕？ 恐怕就算是斗帝强者，面对着那种品阶的丹药，都是要费一番手脚吧。 在天空上展开激烈大战时，魂族那众多强者也是蠢蠢欲动，萧炎眼中寒芒一闪，手掌一挥，炎烬等人便是掠出，将他们尽数拦截而下。 见到联军阻拦，魂族的那些强者面色在略作变幻后，倒是并未再度出手，显然，他们是想要等待着天空上的大战落幕，因为谁都明白，那里，才是最为重要的地方！ 只要谁能够夺得帝品雏丹，此番战局，便是得立刻逆转！ 因此，他们也知道，此时他们再战得如何激烈，也是没有太大的效果。 “轰轰轰轰！” 在众人的注视下，天空上，五道身影，皆是携带着毁天灭地之力，疯狂的交轰着，那等能量波动，即便是隔得远远的众人，都是心头感到骇然，不过所幸这里的空间，似乎极为的稳固，因此即便是这等大战，都是未能将空间撕裂… 萧炎抬起头，望着天空上那狂暴得令人胆寒的能量波动，拳头也是缓缓紧握了起来，现在的局面，可当真是有些复杂了，那帝品雏丹展现而出的力量，太过恐怖。 因此，如今不仅要防备着魂族夺得帝品雏丹，那还得防备着古元与烛坤被帝品雏丹所伤甚至斩杀，这两种结局，对于联军方面来说，都是致命的，所以，这场混乱的战斗，变数太多！ （求推荐票~~~）(未完待续)

