第九十一章 夜中相遇
“你究竟是谁？” 听得少女淡淡的轻灵嗓音，黑袍人无奈的耸了耸肩，略微沉默之后，苍老的声音，缓缓传出：“我想你应该在萧家见过我吧？” 轻轻的晃荡着一截雪白的小腿，薰儿眼波流转，随意的轻声询问道：“你去加列家族，做什么？” “受人之托，解决点麻烦。” “受谁之托？”秋水眸子眯起浅浅的弧度，薰儿紧追着询问。 “呃，这可不能说。”摊了摊手，药老笑道。 “可我想知道。”精致的小脸上扬上淡淡的笑容，薰儿脚步朝前一踏，身形竟然便是悬浮在半空之上，淡金色的火焰螺旋尖刺，在纤手之上，急速凝聚。 “嘿嘿，小丫头，我知道你现在很强，不过凭此就想要拦住老头我的话，却还差了点。”药老笑道。 薰儿柳眉微蹙，却是不再言语，素手一扬，指尖之处，几根高速螺旋的金色火焰尖刺，继续浮现。 望着薰儿这不肯罢休的模样，黑袍中的两人顿时有些头疼，叹了一口气，药老无奈的道：“我可不想和你动手，万一伤到哪里了，那家伙会心痛的。” “好吧，好吧，怕了你了，今天有个不长眼的东西调戏了某个家伙极其重视的女孩子，而那家伙又刚好认识我，所以，我就被他叫来当苦力了，唉，也不念叨着老头这么大的年纪，大半夜的跑来跑去容易么？” 修长睫毛轻轻眨了眨，一抹晕红缓缓的浮上那逐渐解冻的精致小脸，薰儿小手一翻，手中的火焰尖刺便是缓缓消散，目光瞥向黑袍人，笑盈盈的道：“老先生果然和萧炎哥哥有关系。” “嘿，这称呼变得还真快。”药老笑了笑，道：“你恐怕早就猜到了我与萧炎有些关系吧？” “以前只是猜测而已，不过却并拿不准。”薰儿笑着摇了摇头，在半空中对着药老盈盈行了一礼，微笑道：“虽然并不知道老先生的来历，不过一年之前萧炎哥哥能够抛弃以往的颓废，想必与您有一些关联吧？” 药老淡淡的笑了一声，不置可否。 美眸紧盯着黑袍人，薰儿甜甜一笑，轻声道：“不管老先生出于何种目的而接触萧炎哥哥，不过还请老先生千万不要对他隐藏着一些别的念头，不然，薰儿会仇视任何一个对萧炎哥哥产生威胁的人，或许老先生很强，可相信薰儿，我有说这种话的能量。” “啧啧，好个强势的妮子。”听着薰儿这蕴含着淡淡威胁的话语，药老一愣，旋即笑道。 “我只是不想萧炎哥哥被人蒙骗受伤而已。”轻笑了笑，薰儿再次对着药老行了一礼，含笑道：“天色不早了，薰儿得回去了，今夜老先生的所见，还请不要和萧炎哥哥提起。” “放心，我不会提一个字。”药老点了点头，旋即戏谑的在心中添了一句：“因为他已经自己听见了。” 见到药老答应，薰儿微微一笑，刚欲回转过身，一道绿影却是忽然破风而来，略微一愣，薰儿小手一挥，将之吸进手中。 望着手中的小玉瓶，薰儿怔了怔，将目光投向房顶上的黑袍人。 “你使用了秘法，这几天时间内，恐怕很有点虚弱，这瓶养气散，你留着吧，早点将状态回复，免得一副病怏怏的模样，某人看了会心疼。”药老淡淡的笑道。 闻言，薰儿小脸上浮现一抹绯红，握了握手中的玉瓶，冲着黑袍人感激的点了点头，脚尖在虚空轻点，身形便是急速射进黑暗之中，逐渐消失不见。 站在房顶之上，望着消失在视线尽头处的背影，药老忽然轻叹了一口气，喃喃道：“当年你小子偷偷溜进人家女孩屋里，莫名其妙的搞了通毫无作用的温养脉络，竟然便是误打误撞的把人家女孩一颗心也搞了回来，唉，说起来，你还真是个好运得让人嫉妒的家伙。” 黑袍下，萧炎摸了摸鼻子，他心中也清楚，若不是小时候的那件事，恐怕长大后的薰儿，对待自己的态度，与对待萧宁等人，恐怕还真的不会有太大的区别。 当然，这些假设在现实面前，都不成立，嘿嘿，谁让他在女孩心灵最柔弱的时候，悄无声息的闯了进去，并且还无意的在人家心中烙了一个属于他的印记。 略微有些得意的笑了笑，萧炎双手悠闲的抱着后脑勺，然后任由药老控制着身体，迅速的对着萧家方向弹射掠去。 在到达萧家之后，萧炎为了怕被薰儿察觉，所以特地小心翼翼的绕过她所住的那片院子，这才降落到自己房间之外，然后飞速的窜进了房内，轻轻的关好房门与窗户。 进入房间，萧炎飞快的除去身上的大黑斗篷，将之收进纳戒之中，这才重重的松了一口气，软软的倒在床榻之上，懒懒的轻声自语道：“唉，真是一个美妙的夜晚啊。” …… 翌日，清晨，加列家族。 加列毕此时的脸色，阴沉的有些恐怖，丝丝森冷的气息从其体内散发而出，将那跪在地面上美貌侍女吓得索索发抖。 目光阴冷的在这所柳席所居住的房间中细细扫过，加列毕寒声道：“你说柳席失踪了？” “是的，族长，昨夜婢女不知为何，忽然失去了知觉，待得天明之后方才苏醒，可一醒来，却不见了柳席大人，婢女问过外面值勤的护卫，可他们却都未见过柳席大人。”侍女战战兢兢的道。 “从他昨夜进屋之后，我便察觉到，他一直未出来，而且加列家族仅有的两处大门，都有斗师级别的强者看守，以他的实力，绝对不可能悄无声息的出了加列家族！”加列毕阴声道。 “婢女也不知。”侍女脸色惨白，生怕加列毕会因此而怪罪于她。 眼角急促的跳了跳，心情几乎乱成了一团乱麻的加列毕深吸了一口气，没有再理会颤抖的侍女，缓缓的在房间各处角落渡着步子。 见到加列毕的举动，这名侍女也不敢再出声，跪下的身体，丝毫不敢动弹。 一步一步的在安静的房间之中走过，在走至一处角落之时，加列毕脚步骤然一顿，眼瞳紧缩的死盯着墙角处的一小团白色粉末。 心头狂跳的蹲下身子，加列毕用手指拈起一点粉末，放在鼻下轻嗅了嗅，顿时，阴冷的脸色，瞬间化为惊骇。 深深的吐了一口气，加列毕忽然的察觉到自己的脚跟有些发软,一股寒气，不可自制的从心底缓缓散发而出。 “柳席…竟然被人在我的眼皮底下给杀了？”

第九十二章 抢
待到萧炎从沉睡中苏醒过来之时，天色已近大亮，温暖的阳光从窗户的缝隙中射进，在地板之上留下点点光斑，同时也将房间照得颇为亮堂。 直起身来，萧炎睡眼朦胧的坐在床上愣了好半晌，方才将脑中残余的睡意驱逐，甩了甩逐渐回复清醒的脑袋，懒懒的下床，然后随意的洗漱一番。 洗漱刚刚完毕，门口处，便是传来轻轻的敲门声以及少女轻柔的娇声：“萧炎哥哥，还没起来吗？” 听着这声音，萧炎眉头挑了挑，快速的将脸上的水渍搽去，然后行至房门处，“嘎吱”一声，将房门缓缓拉开。 房门打开，略微刺眼的日光忽然的射进，让得萧炎习惯性的闭了闭眼，半晌后缓缓睁开，将目光转移到那正俏生生的立在门口的青衣少女身上。 今日的薰儿，依然是一身清淡的青衣，得体的服饰配合着那宛如青莲般空灵脱俗的气质，让得房中的少年忍不住的在心中赞了一声。 目光随意的在薰儿那窈窕玲珑的身姿上扫过，最后停留在那略微有些苍白的精致小脸之上，眉头不由得微微一皱：“怎么搞的？” 水灵大眼睛紧紧的注视着萧炎的表情，却发现除了责怪之外，并无其他，薰儿顿时甜甜的笑道：“身体有些不舒服，没什么大事。” “不舒服？”眉尖挑了挑，萧炎抬脚走出房间，将房门关好之后，手掌忽然拉起薰儿的小手，一缕淡淡的温和斗气在灵魂感知的控制下，缓缓的在薰儿体内转了一圈。 片刻之后，萧炎面无表情的收回了斗气，心中却是轻叹了一声，看来薰儿昨夜所需用的秘法的确很耗精力，现在她的体内，几乎已经只有几缕微薄的斗气在流转着，显然，这是那种秘法所造成的后遗症。 此时的清晨，起来晨练的族人并不少，望着那站在门旁亲昵拉在一起的薰儿与萧炎，都不由满脸羡慕。 “萧炎哥哥。”薰儿小脸微红的挣了挣手，轻声嗔道。 “真不知道你究竟干了些什么？竟然虚弱成这模样。”放下薰儿的小手，萧炎板起脸，低声斥道。 灵动的大眼睛在萧炎板起的脸上扫了扫，依然未发现别的什么东西，薰儿悄悄松了一口气，笑道：“昨天越级修炼了一些斗技，所以才弄成这样，休养几天就好，萧炎哥哥不用担心。” 翻了翻白眼，萧炎只得无奈的摇了摇头，陪同着薰儿在家族中吃过早餐之后，然后便是找了个借口，悄悄溜出了家族。 …… 在乌坦城内逛了逛，顺便打听了一些有关加列家族的消息，柳席的失踪，绝对能在加列家族引起一些轰动，然而出乎萧炎意料的，他却并未发现加列家族今日有何不对劲的地方，坊市照开，丹药照卖，与往日近乎没有任何区别。 “嘿，这加列毕还真不愧是一族之长，竟然能把这消息给压下来，不过，你能压一天，难道还能压一月不成？等你剩余的疗伤药销售完毕，我看你又能如何？”冷笑了一声，萧炎沉吟了一会，然后便对着城市中央的米特尔拍卖场行去。 在拍卖场外的偏僻之所，萧炎依旧是如同以往一般换上了大黑斗篷，将身形完全遮住后，这才进入人流涌动的拍卖场之中。 刚刚进入拍卖场，萧炎便是被一位俏丽的侍女恭敬的引进了候客厅，在厅内闲坐片刻之后，身姿婀娜的雅妃，便是笑吟吟的出现在了萧炎面前。 “呵呵，真是贵客，萧炎弟弟今日怎有空来拍卖场？”端起茶壶，亲自弯身替萧炎斟满一杯茶水，雅妃嫣然笑道。 不知是有意还是无意，身着旗袍的雅妃，在弯身斟茶之时，胸前一片诱人的雪白，总是若隐若现，让得人几乎有种移不开视线的感觉。 “咳…”目光同样是差点深陷在那宏伟的鸿沟之中，不过萧炎毕竟定力不错，干咳了一声，努力的移开目光，目不斜视的盯着略微泛绿的茶水，从怀中掏出暗红色的纳戒，然后从中取出五只小玉瓶，淡淡的道：“喏，今日是过来完成约定的。”因为雅妃已经知道自己的身份，所以萧炎也不再让药老代替说话，直接回复了少年的清朗声调。 雅妃的目光，从小玉瓶出现之后，便是紧紧的盯在了上面，妩媚的俏脸之上，惊喜涌现。 在萧炎身旁的椅子上优雅的坐下，雅妃小心翼翼的捧起一只小玉瓶，细细的端量了一下，然后微微倾斜瓶口，一粒略微泛着碧绿色光泽的圆润丹药，调皮的从中滚动而出。 深嗅了一口那扑鼻而来的药香，雅妃美眸微眯，丰满的胸脯挺起一个让人为之垂涎的傲人轮廓，半晌后，方才谨慎的将丹药回放，冲着一旁的萧炎露出一个堪称妖娆的妩媚笑容：“看来萧炎弟弟似乎准备对加列家族有所行动了吧？不然又怎会提前来完成约定？” 闻言，萧炎不置可否的耸了耸肩，从怀中掏出一张纸卷，上面写有几种药材，这些药材都是具有养气的功效，当然，这些自然是为了薰儿那妮子准备的，看着她那虚弱的苍白脸色，萧炎实在有些心疼。 接过萧炎的纸卷，已经有过好几次经验的雅妃也知道萧炎的意思，没有丝毫废话，直接叫来侍女，然后让其速去准备。 坐在安静的候客厅之中，萧炎略微沉默，忽然轻声询问道：“加列家族似乎在其他城市寻找到了药源？” “嗯，加列家族现在正在与特兰城的一个药材家族合作，不过他从那里所购买的药材，要比乌坦城内贵上四层之多。”雅妃点了点头，笑道。 “还真是舍得。”戏谑的摇了摇头，萧炎微笑道：“能给我一些关于他们运输药材路线的一些情报么？” 闻言，雅妃捧着茶杯的玉手微微一颤，美眸惊异的盯着身旁的少年，呐呐道：“你又想干什么？” “抢东西。” 苦笑了一声，雅妃叹息道：“加列家族惹到你这小煞星，还真是有够倒霉的。” 摇了摇头，雅妃略微沉默，起身进入候客厅之后，半晌后，手持一张卷轴行出，将之交给萧炎，低声道：“我接到特兰城的拍卖场的一些情报，两天之前，加列家族再次购买了一批价值四十万金币的药材，这批药材，今天下午，应该就能到达乌坦城。” “这些药材，加列家族只预交了十万的订金，其余三十万，还是赊欠，护卫药材的队伍，是加列家族的护卫，其中斗师三名，大斗师一名，还有几十名实力在斗者级别的护卫。” “四十万？真是大手笔。”轻声笑了笑，萧炎将卷轴收进纳戒之中，笑声缓缓变冷：“若是这批药材没了，我看他们如何向那边的药材家族交代，现在的加列家族已经濒临破产，而这三十万的赊欠，便是压倒骆驼的最后一根稻草！” 抬起头，望着那端着药材走进来的侍女，萧炎冲着雅妃感谢的拱了拱手，上前接过药材，然后头也不回的行出了大厅。 坐在椅上望着萧炎那走得干脆利落的背影，雅妃苦笑着摇了摇头，轻叹道：“这小家伙，行事手段与年龄简直太不相衬了，加列毕那老家伙，这次恐怕真要栽了…”

第九十三章 半路毁药
宽敞的大路之上，七八辆马车正在缓缓行走着，天空中，烈日高照，炎热的日光将马车周围的护卫洒得大汗淋漓，一道道烦躁的喝骂声，不断的在路道之上响起。 加列怒，加列家族的仅余的两位长老之一，如今实力已晋三星大斗师，这般实力，放眼乌坦城，那也能算是排得上号的强者，此次由他来护卫药材运输队，可见加列家族现在对这些药材有多重视，不过似乎现在的加列怒还并没有得到柳席已经失踪的消息，不然，他恐怕会利马将这些高价药材退还回去。 坐在一处马车之上，加列努盘膝而坐，任由马车如何颠簸，身形却是巍然不动，长达两天的奔波，实在是让得平日养尊处优的他有些不耐烦。 “都是那该死的萧家害的，迟早要弄跨你们。”咬牙切齿的骂了一声，加列怒略微向后偏了偏头，目光透过车窗望向后面整齐堆满的各种低级药材，面无表情的脸庞上露出一丝无奈，虽说纳戒能够让运输变得极其方便，不过低级纳戒其中不过两三平方米的空间，想要用低级纳戒来将这些药材装下，恐怕至少需要五枚才有可能，然而纳戒造价昂贵并且稀有，即使是整个加列家族，也不过区区两枚，所以，他们只得选择笨重的车辆来运药。 疲倦的眨了眨眼，刚欲小寐一会的加列怒，却是发现前方的车辆忽然的停了下来，而且隐隐有着喝骂声传来。 眉头一皱，加列怒刚欲叫人询问情况，一名加列家族的护卫便是从前方急跑过来，急声报告道：“长老，前方有位黑袍人无故的阻了去路。” 闻言，加列怒脸色微沉，现在已经算是进入乌坦城的地界了，谁敢在这里拦截他们？ 眼瞳中寒光闪过，加列怒微微点了点头，跃下马车，快速的行至车队的前方，果然是见到，在大路中央的一块大石之上，一位黑袍人正随意而坐，虽然看不见黑袍人的面目，不过加列怒却是能够发现，黑袍下的目光，似乎有些不怀好意。 “阁下是谁？为何阻我们去路？”目光在黑袍人身上扫了扫，加列怒沉声道。 “你们是加列家族的人吧？”黑袍下，苍老的声音缓缓传出。 脸皮微微一抖，加列怒阴沉着脸，手臂一挥，后面几十名护卫立刻拔出腰间武器，满脸不善的盯着那不知底细的神秘黑袍人。 “唔，看来没找错。”瞧得加列怒的反映，黑袍人淡淡一笑，从巨石上跃下，然后缓缓对着车队行来。 阴寒着脸望着走过来的黑袍人，加列怒一把从身旁的护卫手中取过巨型弓箭，手臂一拉，弓成满弦，手掌一松，箭支化为一道凶厉劲风，刁钻的射向黑袍人喉咙之处。 箭支携带着压破人心的呜啸破风声，然而当它在到达黑袍人面前一米距离时，一团森白火焰猛的凭空腾现，箭支穿进火焰中，瞬间，便是化为了漆黑粉末。 望着这一幕，加列怒脸色微变，心头泛起一股不安，看来这位黑袍人，也是一位不弱于大斗师的强者。 缓缓吐了一口气，加列毕从身后的侍从手中拿起一把深蓝色的长枪，身体之上，淡淡的蓝色斗气渗发而出，顿时，附近的空气都为之湿润了不少，显然，他的斗气功法是偏向略微阴寒的水属性。 手掌紧握着长枪，加列怒死死的盯着黑袍人，身体在略微调整之后，脚掌在地面突兀一踏，身形化为一道蓝色光线，径直冲向那越来越近的黑袍人。 人至半空，加列怒脸色肃然，手中长枪猛然扭动，其上斗气光华四射，枪身一阵，竟然响起阵阵枪吟之声. “浪重叠！” “浪重叠”，玄阶低级斗技，这斗技，是加列怒至今为止所能掌握的最为高级斗技，长久以来的修炼，已经让得他将这种斗技炼至炉火纯青的地步，全力使出，既然对手是一名六星大斗师，那也不敢轻易小觑。 随着加列怒喝声落下，蓝色光华浓郁的长枪之内，瞬间涌出一重能量幻化而成的蓝色巨浪，巨浪冲天而起，最后骤然砸向那立在原地动也不动的黑袍人。 车队附近，望着自家长老大发神威，一声声得意的喝彩，顿时响了起来，这一路而来，他们也曾经遇到过几波劫匪，然而这些匪徒，无一例外的，都成了加列怒的枪下亡魂，在很多人看来，现在，恐怕又得加上一条了。 蓝色巨浪，翻滚天际，巨浪之中，细微的亮点骤然大盛，一杆长枪，闪电般的对着黑袍人头顶急刺而去。 “死吧！”望着那近在咫尺的目标，加列怒脸庞上闪过一抹狞然，森冷一笑，手中长枪劲气狂涌。 在长枪即将临近头顶之时，黑袍人缓缓的抬起脑袋，一道清秀的少年脸庞，在日光的照耀下，闪进了加列怒眼瞳之中。 “这…是萧家的那小崽子？” 望着这张并不陌生的脸庞，加列怒眼瞳一缩，心头间，杀意大涨， 长枪越来越近，然而就在攻击即将临体的霎那，森白火焰，猛的自黑袍人身体涌出，最后犹如燎原一般，对着半空之上的加列怒席卷而去。 森白火焰闪过天际，众人却是察觉到皮肤骤然一冷，旋即浪花，枪影，人影…皆都是，消失得无影无踪。 路道之上，喝彩声噶然而至，加列家族的护卫犹如被砍断了脖子的鸭子一般，张大的嘴巴，拼命的呼吸者，脸庞上的得意，逐渐的化为惊骇，再次望向黑袍人的目光，犹如恶魔一般恐惧。 淡漠的瞟了一眼这些护卫，黑袍人手掌缓缓探出，几朵森白的火焰缓缓浮现，屈指轻弹，火焰急射而出，最后在众目睽睽之下，轻飘飘的落在了几辆马车之上。 “轰！” 一声轻轻的闷响，马车连同着里面所存放的药材，在所有人那呆滞的注视下，化成了满地的粉末。

第九十五章 眼光挺差
“什么？药材全被人毁了？二长老呢？他人呢？”大厅之中，愤怒的咆哮声，几欲将屋顶掀翻。 一名护卫颤抖的跪伏在加列毕面前，满脸恐惧咽了一口唾沫，惊颤道：“二长老也被那毁药之人杀了！” 暴怒的脸庞猛然一滞，加列毕脚跟忽然一阵发软，旋即一屁股坐在身后的椅上，满脸呆滞，加列怒可是加列家族仅有的三位大斗师之一，他的死亡，对于本来就处于动荡不安的加列家族来说，无疑更是雪上加霜。 望着加列毕这幅模样，那名报信的护卫也是满脸惨然，此时他的脑海中，还在回荡着先前那黑袍人的恐怖实力，难以想象，实力在三星大斗师的二长老，竟然与那神秘人仅仅一个照面，便是被焚烧得只余骨灰，那恐怖的场面，几乎让得当时在场的所有人感受到了何谓恐惧的意味。 “是什么人杀了二长老？”坐在椅上许久后，加列毕终于缓缓的回过了神来，声音中，有着几分嘶哑，显然，加列怒的死，给了他很大的打击。 “不知，当时那人身着一袭黑袍，无人见过他的面貌，不过他却能控制一种森白色的火焰，而二长老，便是丧命在这种火焰之中。”护卫摇了摇头，低声道。 “黑袍？控制白色火焰？”略微沉默，加列毕脸色微微一变，操控火焰伤敌，无疑是炼药师最喜欢用的方式，而有可能与加列家族有恩怨，并且还具有轻易击杀加列怒的实力的炼药师……这种种条件，都让得加列毕脑海中闪过当日那在拍卖场中偶遇的黑袍炼药师。 想到当日雅妃与谷尼对待那名黑袍炼药师的恭敬态度，加列毕忽然察觉到嘴中有些苦涩，他们似乎从一开始就错了，当时仅仅因为柳席的一番话，便认为萧家顶多只是好运请来了一位不入流的炼药师，然而现在的事实却是告诉他们，萧家的那位炼药师，比起柳席那半吊子炼药师来，不知强了多少。 缓缓的摇了摇头，加列毕眼瞳中闪过一抹怨毒与暴怒，现在价值四十万金币的药材已经被毁，而且因为资金问题，这批药材还拖欠了特兰城的药材家族三十万金币。 对于这批药材，加列毕本来是打算将之炼制成疗伤药，待得销售完毕之后，再来付款，然而现在的变故，却是将他所有的计划全盘打破。 与加列家族合作的那药材家族，在特兰城同样拥有不小的势力，若是一旦得知药材被毁的消息，一定会派人前来要账，可此时加列家族的资金几乎已经进入枯竭的地步，怎还拿得出这笔巨款？如果拿不出，那加列家族的声誉，恐怕将会毁于一旦。 “妈的！”想到烦躁之处，加列毕一掌狠狠的砸在身旁桌上，顿时，坚硬的黑木桌蹦碎开来，木屑击打在一旁的护卫脸庞上，然而后者却是只得咬牙承受。 轻吸了一口气，加列毕强行压下心头的暴怒以及对萧家的怨毒情绪，挥了挥手，故作镇定的淡淡道：“将库房中所余的疗伤药全部分发给各处坊市，另外，今日之事，让所有知道的人都把嘴闭严实，若是传了出去，族规处置。” “是。”护卫身体略微一颤，旋即恭敬的应了一声，然后起身迅速的退了出去。 望着空荡荡的大厅，加列毕疲倦的靠在座椅背上，这次，就算加列家族能够熬过去，恐怕也将会势力大降，从此再难以与萧家相抗衡，想到此处，加列毕莫名的叹一口气，不知为何，他现在，对于当初主动挑衅萧家的举动，却是有些感到一丝后悔了… 然而，这后悔，却是来得有些晚了。 …… 在干完某些事之后，萧炎也是回复正身，返回家族，请药老出手炼制了一点养气的丹药，然后心急火燎的将丹药给薰儿送了过去，看着那妮子捧着丹药，略微泛红的水灵眸子，萧炎只觉得那一霎那，虚荣心得到了极大的满足。 在萧炎毁去加列家族药材的之后几天，乌坦城虽然表面上一片平静，然而有心人却能够发现，往日那些在萧家坊市附近寻找麻烦的加列族人，却是悄悄的退了回去，平日的嚣张气焰，也是弱了下来，对于加列家族这莫名的举动，所有人都是倍感疑惑。 萧家，议事大厅。 “这加列家族最近是在搞什么？对我们示弱么？”接到近日来的种种报道，萧战眉头微皱，对着大厅中的三位长老满脸疑惑的道。 互相对视了一眼，三位长老同时的摇了摇头，略微沉吟后，大长老缓缓道：“反常即为妖，加列毕那家伙，老奸巨猾，说不定又在搞什么鬼主意，还是加紧点注意为好。” 萧战点了点头，谨慎的他，自然不会因为加列家族这表面举动，便对他们放松注意。 目光转了转，萧战望着那坐在椅上几乎要打瞌睡的萧炎，无奈的摇了摇头，这小家伙，似乎对家族的族事总是提不起多大的兴趣。 “炎儿，你最近与那位老先生可见了面？”端起茶杯喝了一口，萧战随意的问道。 听着萧战的问题，三位长老也是将目光投射到了萧炎身上，那位老先生对萧家的重要性不言而喻，然而他似乎只对萧炎这家伙青睐有加，其他的人，还从没单独见过他。 对于萧炎能够独享这种待遇，众人也只得满心羡嫉。 懒懒的抬了抬眼皮，萧炎闷声道：“嗯，见了。”略微沉默了一下，他又补充道：“他说打算收我弟子。” 听着萧炎后面这句话，萧战那端起茶杯的手掌，骤然凝固，呐呐的抬起头，脸庞极为精彩的盯着那将自己缩在椅子中的少年，咽了一口唾沫，兀自有些不信的道：“你说他要收你做弟子？” 翻起眼皮，望着一脸狂喜与激动的萧战以及一旁脸庞抽筋的三位长老，萧炎懒散的点了点头。 “好，好，好…”脸色涨红的一口将茶水饮尽，萧战激动的站起身来，在大厅中来回走动着，兴奋的搓着手：“我就知道我儿子不是常人，妈的，以后谁再敢说我儿子是废物，老子当场拍死他！” 瞧着萧战这幅激动的模样，萧炎无奈的摇了摇头，轻声道：“再过半个月，我要和老师外出修行…恐怕要一年或者更久才会回来。” “啊？”萧战一怔，脸庞上的笑意逐渐收敛，皱起眉头，迟疑的问道：“你不打算报考迦南学院了？那可是斗气大陆闻名的高级学院啊，如果能够进去，对你很有好处的。” “会报考，不过可能会旷课一两年。”萧炎摸了摸鼻子，淡淡的笑道：“虽然迦南学院很好，可他们却并不能让我在不到两年的时间中，超越…纳兰嫣然。” 萧炎笑了笑，目光在这所大厅中缓缓扫过，当初，那位骄傲的女人，便是在此处，将自己心中仅余的自尊践踏得一钱不值。 听到这几乎在萧炎心中属于忌讳的名字，萧战脸皮微微一抖，沉默不语。 站起身来，萧炎懒懒的抱着后脑勺，缓缓的对着大厅之外行去，少年淡淡的笑声，在大厅内残留回荡。 “既然当年她下了约定，我自然要去应约，呵呵，也不是为了什么让她所谓的刮目相看，只是想在赴约的时候，顺便说一句，你的眼光，挺差……” (这章过后，土豆就要上架了，晚上12点，到时候会有一更，上架前，很想对支持土豆的朋友说声谢谢，没有你们的支持，土豆也走不到这步，真心的说一声，多谢了。)

第九十六章 加列家族的境地
随着几天日子的缓缓过去，加列家族在乌坦城的所有坊市，每日所出售的疗伤药，数量越来越少，直到最后一天，当最后一瓶疗伤药销售完毕之后，售药的加列家族的族人，只得满脸尴尬的对着门外拥挤的佣兵挤出笑脸：“十分抱歉，本商铺由于存货危机，所以需要暂时关闭。” 商铺之外，听得这话，那些还在互相拥挤的佣兵顿时安静了下来，用恶狠狠的目光瞪了那售药之人许久之后，这才骂骂咧咧的散开。 散开之余，一些毫不客气的谩骂声，更是将售药之人气得脸色发白。 加列家族疗伤药在销售殆尽之后的不到一个小时之内，几乎整个乌坦城都传遍了这一消息，当下，都不由得一愣，暗自幸灾乐祸者有之，惋惜者有之，叹息者有之…… …… 没有了疗伤药的支持，加列家族与萧家的对战，无疑将会是一败涂地的局面，而经过此次的大败，加列家族显然元气大伤，日后在乌坦城的影响力，恐怕再也难以回复到以往那般一呼百应的境地。 萧家，议事大厅。 “加列家族疗伤药的源头断了？”听着手下传来的通报，萧战在愣了愣之后，豁然站起身子，脸庞之上的喜意几乎难以掩饰。 兴奋的与三位长老对视了一眼，发现他们也是脸现狂喜，萧战激动的在大厅内走动了两步，半晌后终于压下心中的喜悦，对着通报之声笑问道：“他们那位叫做柳席的炼药师呢？” “不知，自从那日白天加列奥与柳席在和萧炎小少爷起了冲突之后，第二日，就再没见到过此人。” 闻言，萧战与三位长老微微一怔，旋即目光若有若无的转移向那一旁坐在椅上的萧炎。 “看我干嘛？又不关我的事。”见到四人望过来，萧炎翻了翻白眼，无辜的道。 萧战无奈的摇了摇头，反正他是不会相信萧炎所说的这句话，不关你的事，那人又怎会在和你起了冲突之后，便人间蒸发了？ “对了，族长，我从一位加列家族的内部人员无意泄露出来的话语中得知，加列家族的二长老加列怒，似乎在运送药材的时候，被一位神秘黑袍人给击杀了。”略微迟疑了一下，那名通报之人忽然低声道。 走动的脚步猛然一僵，萧战眼皮略微抽了抽，旋即点了点头，挥手将通报人遣退，目光紧紧的盯着萧炎，笑咪咪的道：“炎儿，能够轻易击杀三星大斗师加列怒，这种实力，整个乌坦城，除了你那老师之外，恐怕应该没别人能办到了吧？” 萧炎摸了摸鼻子，叹了一口气，无奈的点了点头：“加列怒的确死了。” 听得萧炎亲口确认，萧战同样是有些感叹的摇了摇头，这与萧家足足争斗了几十年的加列家族，竟然便是因为一位少年的缘故，逐渐的走入衰败，这感觉…苦笑了一声，萧战叹道：“我知道那位老先生会出手帮我们萧家，多半是因为你的原因，不过，有空的话，还是替我们萧家感谢一下，我们承他太多情了。” 萧炎耸了耸肩，随意的点了点头。 “接下来，我们便看加列家族如何收拾这烂摊子吧。”萧战嘿嘿一笑，笑声中的幸灾乐祸，难以掩饰。 …… 的确，在此次与萧家对疗伤药市场的争夺赛中，加列家族大败而归，这场大败，让得他们元气大伤，而萧家，却成为了此次竞争的最大盈利者。 短短两个月的对恃，萧家几乎是从一落千丈的悲惨境地，奇迹般的反败为胜，两月的疗伤药利润，不仅堪比平常一年的总收入，而且现在萧家在乌坦城的影响力，明显已经超越了加列家族以及奥巴家族，而且因为萧炎的缘故，现在就连米特尔拍卖场，也是不断的对着萧家做出示好的举动，这些种种，都让得萧家成为了乌坦城风头最劲的势力。 然而，虽然此次加列家族遭受了重大打击，不过毕竟百足之虫死而不僵，即使没有了疗伤药的利润，可加列家族的力量依然不可小觑，其家族多年所培养的武装力量，在乌坦城中，也没有多少人敢轻易将之无视。 加列家族也同样非常清楚现在萧家的影响力，所以，在知晓竞争无望之后，他们也只得犹如毒蛇一般，悄悄的盘踞起身体，暗自的添着伤痕，似乎随时在等待着机会，重创于敌。 不过这种盘踞的日子，似乎并没有持续多久，在加列家族疗伤药告竭之后的第二天，那特兰城的药材家族，便是由两名大斗师带队，气势汹汹的冲进了加列家族，极为“客气”的要求加列毕两天之内，付清购买药材所赊欠的三十万金币。 特兰城药材家族的这般举动，无疑是拿着棍子狠狠的在加列家族头顶上狠狠的敲了一记，不过绕是加列毕心中如何暴怒，他也不敢在此时，胡乱的得罪一方实力不会比加列家族弱小的势力，因此，他也只得打碎了牙齿望肚里咽，开始拼命的凑钱。 然而，加列毕将家族翻了个底朝天，也仅仅凑齐十来万金币，这与欠款相比，无疑是还有老大的距离。 无奈之下，加列毕也只得厚着脸皮去找平日关系较好的势力打算暂借一点，可世上锦上添花的人固然不少，不过雪中送炭的，却是少得可怜，见到加列家族如今这幅落魄模样，而且又有萧家在一旁虎视眈眈，往日交好的势力又怎会把这牛皮糖往自己身上粘？ 此时帮助加列家族，无疑是在得罪势头正浓的萧家，所以，即使加列毕走访了大半势力，也依然未将余款凑够。 满脸阴沉的回到家族中的加列毕，在大发雷霆一番之后，只得极为不甘的下了一个让得所有人惊愕的主意：出售坊市！ 加列家族在乌坦城共有三所中型坊市，四所小型坊市，而此次加列毕打算出售的，便是三所中型坊市中，地段最好，人气最旺的两所！ 这话一出，不仅加列家族内部反应强烈，就连整个乌坦城，都是为之一震，要知道，坊市的收入，基本上占了加列家族十分之五的利润，而能够让得加列毕想出出售坊市这个不是办法的办法，由此可见，加列家族已经被逼得走到了何种田地。 开坊市，若是人气足够的话，保管是有赚无赔的场面，不过乌坦城中坊市仅有那么十多所，这些坊市平日都被加列家族与萧家把持，另外的奥巴家族，却并不是依靠坊市为生，他们的利润，主要来自大部分地下赌场以及风月之所，所以，当知晓加列家族打算出售掉地段最好的一所坊市之后，很多人都有些眼热，不过在热过之后，却是萎靡的软了下来。 现在的乌坦城，坊市人气几乎已经被萧家独霸，除了萧家的坊市还能大幅度盈利之外，其他的坊市，已经唯有保持不亏本的状态，这时候买下坊市，无疑有点亏本，而且，最重要的，现在是谁买加列家族的坊市，谁就得罪萧家，无奈，一些心有此意的人，也只得失望的撤回了念头。 在将出售坊市放出话之后，本来以为会门庭若市的加列毕，却再一次尝到了尴尬的滋味，他没想到，萧家现在的影响力，竟然已经强到了这一步。 两天还款期限即将到达，可加列毕依然未能凑齐余款，当下不由急得满头大汗，然而就在加列毕心急如焚之下，终于有一位陌生人闯了进来，双方口若悬河的在价格上争论了整整一下午，最后那位陌生人，用二十万的廉价价格，在加列毕那阴沉得几乎要杀人的脸色中，心满意足的将两份转让契约揣进怀中，大摇大摆的出了加列家族。 在拿到这二十万的转让费后，加列家族终于是把那药材家族的一干人打发了回去，望着那群犹如强盗一般涌出院子的要债之人，加列毕几乎有种欲哭无泪的感觉。 刚刚送走要债之人，一名族人却是急匆匆的跑来报告，原来，早上出售出去的两所坊市，现在已经转移到了萧家名下。 听得这消息，气急攻心的加列毕，在呆滞了瞬间之后，终于是一口鲜血喷出，一头晕了过去。 望着那被人手忙脚乱抬进房间的加列毕，所有的加列家族族人，都是苍凉的叹了一口气，以后的乌坦城，加列家族算是彻底的沦为二流势力了…… （对于最近火爆的书评，土豆实在不得不感叹一两句，什么时候，我这小小写手，也能有这般待遇了？ 呵呵，对一些捣乱人的多余牢骚，还是不发了。 土豆请各位喜欢斗破苍穹的兄弟，对于一些无谓的谩骂，能够无视，谢谢您们！ 斗破能有现在的成绩，真的很出乎土豆的预料，真的很感谢大家，有点鸡东... 请各位有能力的朋友，能够支持一下土豆正版，没有你们的支持，俺就木有动力^_^ O(∩_∩)O~真心祝福土豆的所有书友，长命百岁哟，撒花... 祝福你们新的一月，新的开始！ 谢谢你们一个多月的支持！ 真的很感谢朋友们的热情支持（呃，是不是啰唆了？囧。） 另外，新书上架，再满地打滚的求一下月票(*^__^*，反正俺是土豆，不怕脏……）

第九十七章 承喏
乌坦城两大家族的经济交锋，终于是以萧家的胜利而落幕，而作为失败者的加列家族，势力则急速收缩，再也难以回复以往的风光。 两大家族相竞争的过程，在乌坦城风风火火的流传了将近一周多之后，喜新厌旧的人们，便是逐渐的将目光转移而开，重新投注到另外一项重大事件之上，这件事，便是迦南学院的招生。 作为斗气大陆闻名的高级学府之一，迦南学院几乎是所有青少年心中的一处圣地，只要能够从学院中深造而出，日后的前程，几乎是一片平坦，不禁能够扬眉吐气的衣锦还乡，而且还是各方势力争相抢夺的香馍馍。 迦南学院坐落在加玛帝国与附近两个大帝国的地界交接之处，在那种三不管的地区，迦南学院几乎俨然变成一个小国家一般，按照常理来说，对于这种处于夹角间的中立势力，三大帝国都不会坐由不管，毕竟保不准哪天这势力就会被对手拉拢，从而对帝国边防造成重大危害。 当然，这只是取决于夹角势力弱小的前提下，若是当这夹角势力的实力已经上升到足以与三大帝国相抗衡之时，三大帝国反而是安静的停止了一切念想，最后只得任由迦南学院犹如巨龙一般，盘踞在帝国边缘，谁也不敢轻易招惹。 而经过多年来的发展，现在的迦南学院，不仅已经成为了斗气大陆闻名的高级学院，而且因为与三大帝国皇室间的一些隐晦合作，也导致其名声，在三大帝国民众间，声望越发的强盛。 有些水火不容的三大帝国能够安稳的保持近百年的和平，这其中，有大部分原因，是因为迦南学院的暗中钳制与调和。 这些林林种种，都让得迦南学院在三大帝国中的威名越加强盛，而每一年，迦南学院都将会排出大量导师，前外三大帝国内部招收修炼天赋出众的学员。 对于迦南学院的这种举动，三大帝国皇室，都是不约而同的保持着高度赞同，毕竟学院不是宗派，学院并没有太大的约束力，在毕业之后，大部分学业有成的学员，都将会选择回归自己的国家，对于这种间接增强国家实力的措施，三大帝国的皇室只要脑子没被门夹过，自然不会拒绝。 而再过几天，迦南学院的招生导师，就该要到达乌坦城了，所以，现在乌坦城内的所有注意力，都是从半月前的两大家族之上转移开去，这种举动，也让得最近一直处于风口浪尖的萧家悄悄松了一口气。 迦南学院招生，注重的是修炼天赋，而非身份地位，天赋不够，就始终难以踏进那扇象征着坦途的大门，当然，是无绝对，如果你背后拥有一些庞大势力撑腰的话，那迦南学院也并不会在意学院里面多一个每年给他们贡献大量学费的大款。 因为迦南学院招生无视地位身份，所以，现在乌坦城之中，就算是一些年轻的小乞丐或者小偷什么的，都已经开始满心热切的等待着招生导师的到来，只要他们能够踩到狗屎运过关，那日后就能脱离这种受尽白眼的低贱职业，从而成为受人尊重的斗者。 在这种风气的带动之下，乌坦城最近的氛围，简直是比逢年过节还要热闹几分，每天城门之处，都有人眼巴巴的守望着。 …… 与这些人的满心期盼相比，萧炎却是过得极为的忙碌，由于即将远行，所以这段时间，他几乎是拼了命的在炼制着疗伤药，而瞧着萧炎那拼命的模样，药老心疼之余，也只得无奈的帮了他一把，而有了药老这不知级别的炼药师相助，大批大批的成品疗伤药，几乎是源源不断的被送进萧家仓库，按照这些存量，只要萧家有节奏的出售，足以让他们销售一年时间，而不导致存货枯竭，在当萧家将这些疗伤药售完之后，恐怕早已经收获了令人眼红的暴利。 这般高强度的炼药，虽然使得萧炎极为疲惫，不过却让得他对体内斗气的控制，越来越得心应手，控制火焰的温度，也是越来越熟练，这些进步，再配合着他那连药老都赞不绝口的灵魂感知，现在炼制凝血散，萧炎的成功率，几乎已经达到了六层左右，这般高的成功率，只有一些经验丰富的二品炼药师，才有可能办到。 相比于炼药术的精进，萧炎的本身实力，也是在药老精心调配的一些灵液的辅助之下，缓缓的稳步提升着，当萧炎在最后一次炼药完毕之后的修炼中，体内所凝聚的斗气，几乎是水到渠成般的汇聚在一起，然后势如破竹的冲进了四星斗者级别。 对于这意料之外的收获，萧炎也是满心欢喜，看来，这高强度的炼药，对提升实力，也有颇为不错的增幅效果。 当然，炼药虽然有些增幅效果，可毕竟太过消耗精力，在当最后一批的药材被萧炎炼制完毕后，药老便是将他制止了下来，望着药老当时的严厉神色，考虑到存货已经足够的萧炎，也就不再坚持，于是，当他回到房间闷头睡了一整天之后，日子，再次变得悠闲轻松了起来。 …… 缓步行走在家族之中，望着那些忽然间拥挤起来的训练场，萧炎有些无奈。 各处场地中，不少年轻族人，都在挥汗如雨的苦修，这些人，都是在期盼着最后几天时间，能够让自己达到迦南学院的招生资格。 站在训练场边缘，萧炎懒懒的望了几眼场地中，便是无聊的转身离去，对于这些平时不烧香，临时抱佛脚的家伙，他可没多大的同情心，他自己当初就算是回复了天赋，不也经常累得像狗一样么，而这些家伙，天赋不高，却总喜欢仗着家族势力，四处沾花惹草，这般行径，实在让得萧炎在心中对他们有些不感冒。 迦南学院的招生底线不低，十八岁之前，必须到达八段斗之气，这有些苛刻的条件，破灭了很多人的梦想，当然，以萧炎的眼光来看，现在训练场上，有条件达到招生界限的，不会超过两个。 双手抱着后脑勺，萧炎将那群家伙丢出脑中，他们究竟能进几个，也不关他什么事，甩了甩脑袋，萧炎拐进一条小路中，行进后院的一处花园之中，一道熟悉的少女背影，却是在俏生生的立在百花丛中，看上去极为的美丽。 微眯着眼睛望着那道曲线完美的背影，萧炎脸庞上浮现一抹柔和，轻声笑了笑，慢吞吞的走向那盯着柳树发呆的青衣少女。 “萧炎哥哥，你…你快要走了？”还没走近少女，那略微有些伤心的嗓音，便是传进了萧炎耳中。 脚步微顿，萧炎无奈的点了点头，缓步走上前去，与薰儿并排着，偏过头，却是见到那张有些黯然的精致小脸，微微一笑，伸出手来，手掌拍在薰儿小脑袋之上，然后顺着柔顺的青丝悄悄划下，舒适的感觉，让得他有些心醉。 “你不去迦南学院了？”任由萧炎亲昵的把玩着那头除了自己外，再无别的男子碰触过的青丝，薰儿轻声道。 “嗯。”点了点头，萧炎轻笑道：“我也有自己的事需要做。” “是因为纳兰嫣然吗？”水灵眸子中跳动着一种莫名冷意，薰儿轻咬着红唇，低声道。 把玩着青丝的手掌微微一顿，萧炎耸了耸肩，淡淡的笑道：“当年当着那么多人应下了这约定，总不可能失约吧？若是那样，恐怕连你都看不起我。” 薰儿柳眉轻蹙，轻叹了一口气，用仅有自己听见的声音喃喃道：“当初真不该让她活着回去啊。” “呵呵，放心吧，等把事情完成后，我会来迦南学院找薰儿的，嗯…顶多一年半，不，一年…”望着那小脸陡然间变得苦兮兮的薰儿，萧炎连忙笑着改口。 “萧炎哥哥，其实…你跟着薰儿，薰儿也有办法让你在约定的时间内打败纳兰嫣然的。”咬着小嘴沉吟了好一会，薰儿忽然迟疑道。 苦笑了一声，萧炎摇了摇头，有些自嘲的叹道：“你这丫头有时候说的话，简直让我有点自惭。” “我知道萧炎哥哥不会认为我是在施舍。”薰儿甜甜的笑道。 轻声笑了笑，萧炎微微摇头，仰天长吐了一口气，笑道：“放心吧，我有信心，一年之后，登云岚宗，战纳兰嫣然!” 望着忽然间变得豪气干云的萧炎，薰儿无奈的摇了摇头，刚欲开口再次劝说一下，然而萧炎却是忽然转过身子，双臂一伸，陡然间，一把搂住薰儿那不堪一握的小蛮腰，将之狠狠的勒进了怀中。 微风拂过花园，绿柳轻飘，少年紧紧搂着少女，两人的身体，完美般的契合，恍若不分彼此。 被萧炎这突如其来的举动吓得有些发傻，片刻后，薰儿粉嫩的耳尖，嫣红浮上，轻微挣扎了一番，便是羞涩的停止了下来，小脸上略微泛着一层诱人的晕红。 “薰儿，一年后，我会去迦南学院找你，等着我。” 将脑袋深埋在那头柔顺的青丝之中，少年的承喏，终于让得有些不知所措的少女，乖乖点头。 （满地打滚的求月票，求推荐票...）(未完待续)

第九十八章 雪妮
行走在小路之上，望着忽然间变得空荡了许多的家族，萧炎有些无奈的摇了摇头，今天那迦南学院的招生队伍便要抵达乌坦城，家族中的人，几乎跑了大半前去围观，此时的乌坦城城门处，恐怕早已经被人群完全堵死。 “一群疯子，去围观了人家就能让你轻易过关不成？”摇着头嘀咕了一声，萧炎悠闲的对着后山缓缓行去，每天这时候，都是他修炼斗技的时间段，雷打不动。 …… 此次的招生队伍虽然是停留在乌坦城，不过他们所负责的范围，却还包括了乌坦城附近的好几个城市，所以，当第二天萧炎等人赶去招生特定的广场之后，望着那几乎望不见尽头的人山人海，不由得傻了眼。 巨大的广场之上，阵阵喧哗声冲天而起，无数年轻人正拼命的朝广场内部挤去，若不是在广场的边缘，有着城主府出动的军队维持着秩序，恐怕这些激动的人群，早已经不顾一切的冲了进去。 愣愣的望着那人海，良久之后，萧炎轻叹了一口气，满脸郁闷的摇了摇头，看这情况，今天是别想打算顺利通过检测了。 “哼，没辙了吧？”瞧着萧炎那副郁闷模样，身后正与薰儿萧媚两女谈话的萧玉，顿时得意的轻哼了一声。 翻了翻白眼，萧炎懒得理会她。 “萧玉表姐有办法么？”望着两人又要斗嘴，一旁的萧媚，赶忙笑着岔开话题。 “这次前来乌坦城招生的负责人，可是我的导师，身为她的得意门生，我自然有办法。”萧玉挺了挺俏鼻，笑吟吟的道，手掌一挥：“跟我来。” 望着那抬起性感长腿对着广场另外一边行去的萧玉，萧炎冲着薰儿无奈的摊了摊手：“算了，不和她一般计较。” 闻言，薰儿莞尔，轻点了点头，与萧炎一起跟了上去。 几人跟着萧玉围着巨大的广场转了半圈，最后在广场的西部停了下来，这里已经处于广场的后方，全副武装的军队在这里围了足足两三层，泛着寒光的武器，在日光下反射着刺眼的光芒。 眸子扫了扫森严的防卫，萧玉对着萧炎几人嘱咐了一声，然后独身上前，从怀中掏出一块碧绿色的牌子，与一名类似军官模样的军人轻声交谈了一会，这才对着萧炎等人挥了挥手，示意他们过来。 中年军官有些阴厉的目光，在萧炎几人身上寸寸扫过，半晌后，方才手掌一挥，喝道：“放行！” 听着中年军官的喝声，那严实之极的铁甲人墙，顿时响起铠甲相碰撞的整齐声音，一道刚好容人通过的小路，缓缓现出。 冲着中年军官感激的笑了笑，萧玉将绿牌收好，对着萧炎等人得意的扬了扬下巴，然后跟着那名中年军官，率先走进。 跟在萧玉身后，萧炎几人也是踏进这人墙通道，刚刚一进入其中，众人便是感到皮肤有些发冷，周围那些面无表情的士兵，身体上隐隐散发的血腥之味，让得从未见过这种阵仗的萧炎等人几乎有种难以呼吸的压迫之感。 “这就是从战场上生存下来的战士吗？”缓缓的吐了一口气，过人的定力，让得萧炎将心中的那抹压迫感缓缓驱逐，舔了舔嘴，刚刚有些发软的脚掌，再次变得沉稳有力，不管如何说，以他现在四星斗者的实力，已经比这里的大多士兵强，虽然在血腥气势上比不过人家，可至少也不会因此而出丑。 短短不到十多米的距离，对于几人来说，却宛如千百米一般难以走完，当脚步终于跨出最后一步时，众人却是发现，手心中竟然已经布满了冷汗。 俏脸略微有些泛白，萧玉对着中年军官嗔怪的苦笑道：“柯学长，你故意折腾我们呢？” “呵呵，这是若琳导师吩咐的，想走后门，自然要经受点考验，你们也很不错，我这些手下每个都是曾经抱着尸体睡觉的汉子，若是稍微定力差点的，走不到一半，就得被吓瘫。”中年军官木然的脸庞上露出一抹笑意，目光在萧玉几人身上扫过，最后停在那脸色平淡的薰儿以及萧炎身上，眼瞳中浮现许些赞叹：“看来若琳导师这次似乎能够收到一些不错的学生。” 没好气的对着中年军官摆了摆手，萧玉拉着脚跟已经发软的萧媚与萧宁，快步对着广场内部行去。 行至广场中央，一处敞开的绿色大斗篷，现入眼中，在这里，萧炎几人已经能够看见外面的人山人海，在几处通道之中，偶尔有着测验过关的年轻男女，满脸兴奋的对着广场内部走来。 “玉儿！”刚刚行近大斗篷，一道女子笑声便是传进了萧炎几人而中，一道红色影子快速的扑了过来，最后笑嘻嘻的一把搂住萧玉，手掌在萧玉柳腰上摸了一把，戏谑的调笑道：“让本小姐摸摸，看看长胖没有？” “淫女，滚开啦。”笑骂着将怀中的女子推开，萧玉转身对着萧炎几人笑着介绍道：“这是我在迦南学院的好姐妹，名字叫雪妮，她可是四星斗者哦。” 闻言，萧炎几人将目光投向面前这位一身红衣的女子，略微俏丽的脸颊，浮现着灿烂的笑容，一头褐色长发随意的结了一个马尾，胸前一对丰满胸脯，简直堪称豪华，纤细的腰肢，挺翘的圆润娇臀，虽说她容貌要比萧玉差上一点，不过这火暴至极的魔鬼身材，却是极惹男人的垂涎，在介绍的短短时间内，萧炎已经能够发现，那些通过测验进来的青年，不少人的目光，都是若有若无的在这女人胸前那对波涛上隐晦扫过。 萧玉亲昵的拉着雪妮，看她面上的表情，显然两人关系极为不错。 “他们都是我的族人，这是薰儿，嘿嘿，漂亮吧?不过不准打她的主意，人家不会对你有兴趣的，这是萧媚，也很不错哦，这是我亲弟弟萧宁，这个…”当眸子转到那满脸懒散的萧炎身上时，萧玉偏过头，咬着那名叫做雪妮的女子耳朵，低声道：“他就是我以前和你说的萧炎。” 眼睛先在薰儿与萧媚身上扫过，雪妮双眼放光，惊叹的道：“哇，你家的小美人还真多，这要是进入了迦南学院，不把那群雄性牲口给迷得神魂颠倒才怪了。” “呃？萧炎？”惊叹完毕之后，雪妮忽然一愣，愕然的望着萧炎：“这就是你所说的一直停留在三段斗之气的表弟么？长得很帅啊。” “啊？”萧玉嘴角一抽，狠狠的掐了一把身旁这大嘴巴女人，望着脸色有些不好看的萧炎，她尴尬的解释道：“我没到处说你的事，只是有次说梦话被这耳尖的女人听到了而已。” 挑了挑眉头，萧炎撇了瞥嘴，摸着脸庞，戏谑道：“你做梦都在想我？我们关系什么时候有这么好么？当年似乎只是摸…” “给我闭嘴。”听得萧炎此话，萧玉脸颊浮现一抹羞恼，性感修长的玉腿狠狠的对着萧炎踢去。 随意的侧身避开，收回点利息的萧炎摊了摊手，也不再取笑她。 “你摸了什么？不会是摸了玉儿吧？”雪妮满脸好奇，刚欲追问，却被萧玉狠狠掐了一把。 “玉儿，你好狠心，竟然对旧情人下狠手…”捂着被掐得通红的手腕，雪妮双眼水气吟吟的望着萧玉。 “别玩啦，我还要带他们去测验呢。”哭笑不得的推开这活宝，萧玉笑骂道。 “嘻嘻，走吧，跟我来，我带你们去。”变脸般的收起眼中的水气，雪妮刚欲转身，脚步忽然一顿，偏头笑道：“哦，对了，忘了告诉你，这次招生队伍中，罗布那家伙也在其中，而且，在来的路上，听说他晋升成四星斗者了。” 闻言，萧玉那笑吟吟的脸庞顿时一沉，有些不耐的道：“那讨厌家伙怎么也来了？” “还不是为了见我们的萧玉美人么，这一路过来，人家可是日思夜想呢。”雪妮戏谑的道。 银牙轻咬了咬，萧玉脸色变幻了一阵后，忽然转过头来，盯着萧炎。 “看我干什么？别想让我在那什么人面前装成和你有啥关系，我对你没兴趣，也不想装。”瞧得萧玉的眼光，以萧炎的精明，怎不知道这女人打什么主意，顿时冷笑了一声，然后也不顾她愤怒的视线，摇摇摆摆的对着帐篷那边行去。 “呃…玉儿，你的魅力好像降低了耶…这种好事，学院里不知道要争破多少头皮，这小家伙竟然不理你？”望着萧炎的背影，雪妮似乎是有些不可置信的道。 恨恨的咬着银牙，萧玉忿忿的道：“那家伙就是个怪胎，怎么可能用常理来看，除了学院里那变态的妖女，你见过谁能在一年内从三段斗之气蹦成三星斗者？” “……” 闻言，雪妮嘴巴微张，嬉皮笑脸的神色，终于被一片震惊所覆盖，她可没想到，这看起来颇为清秀的少年，竟然拥有如此恐怖的天赋，这还是萧玉口中所说的家族废物么？ （关于很多人说发的书评不见的缘故，那并未有人删除，主要是因为最近起点书评区改版，出了那个支持的东西，很多书评一出来，就会被刷得不见，除了一些严重的辱骂之外，土豆不一般很少删除书评。）(未完待续)

第九十九章 刁难
萧炎慢吞吞的走向帐篷，身后萧玉正咬牙切齿的怒视着这可恶的背影，她可没想到这家伙竟然这么不给面子。 几人走近绿色大帐篷，只见在帐篷畅快的阴影处，十多名男女正分成几个小圈子的簇拥在一起互相闲聊着，看他们在此处的随意神色，想必应该和雪妮一样，都是属于迦南学院的学员。 在阴影之外，二十几名年轻男女正顶着炎炎烈日，席地而坐，虽然因为高温而导致脸庞上汗水直流，不过他们神色间却是充满着拘谨，看样子，他们貌似是刚刚通 过外围测试的新生。 帐篷之中，几位闲聊的女生，忽然抬头望着那正缓缓走过来的萧玉等人，不由脸现惊喜，一群女人笑嘻嘻的涌了过来，顿时将萧玉围在其中，唧唧喳喳的笑闹个不停。 突如其来的声波攻击，让得措不及防的萧炎脑 子猛的涨大了一圈，目光在这些年轻貌美的女 学员脸上扫过，看着她们那 惊喜的神色，萧炎发现，萧玉似乎在学院人际 关系很是不错。 “哎呀，拜托你们，矜持点好不好啊。”哭笑不得的 将几个不断往身上贴的损友推开，萧玉无奈的道。 “玉儿，两个月不见，丰满了好 多呢，老实交代，是不是…嗯？”一位有着一 张秀丽脸庞的女子，手掌偷偷的在萧玉胸前摸过，然后贴在萧玉的香肩上，戏谑道。 一旁，萧炎无奈的叹了一口气，望向萧玉的目光，莫名的有些诡异起来，你这些朋友，怎么都象是女色狼呢？ “滚，淫女！别在我这发浪。”俏脸有些晕红的将怀中的女子推开，望着又有别的女子打算扑上来，萧玉赶忙退后了一步，指着萧炎等人，赶忙介绍了一遍，这才分开了这些女人调戏的心思。 “嘻嘻，好漂亮的小美人。”目光在薰儿与萧媚 身上扫过，两女出色的容貌不出意外 的让得这些女人惊叹了一番。 目光慢慢转移到一旁的萧 炎身上，至于萧宁，因为与萧玉 是亲姐弟的关系，倒是被这些女人幸运的无视了过去。 萧炎虽然年龄较萧玉要小上两三岁，不过经过这一年多的苦修，个子已能和萧玉相平，脸庞虽然略微有些清秀，可眉宇间，却是诡异 的有着一抹与年龄不相称的成 熟老练，这般有些冲突的视觉冲击，却是让得这些女人不由得多看了几眼。 “嘻嘻，好俊的小帅哥，玉儿，这是你表 弟？不是亲弟弟吧？老实交代，你有没有监守自盗？” 听着这些女人当着当事 人的面，竟然问出这种强悍的话题，饶是萧炎心中如何淡定，嘴角也是忍不住的微微一抽，看向萧玉的目光，越发的诡异。 萧玉听着这群女人的调笑，一张俏脸也尽是羞恼与无奈，正当她准备解释 一下时，眼角却是瞟见一道男子身影，正匆匆的对着这边走过来。 俏脸微微一变，萧玉柳眉轻蹙，旋即展开，脸颊上浮现一抹似是羞涩的晕红，娇嗔道：“你们就别再取笑他了，他从小就脸皮薄。” “呃…”闻言，众女一愣，望着萧玉那从未有过的羞涩模样，顿时面 面相觑，她们本来只是开开玩笑而已，哪知萧玉竟然还一本正经 的出来解释，而且这口气…简直象是在替情人解围。 薰儿几人也同样是被萧玉这亲昵的口气弄得一愣，互相对视了一眼，满头雾水，什么时候萧玉与萧炎的关系，变得这么好了？ 站在一旁，萧炎冷眼瞥着这女人的表演，嘴角一扯，刚欲直接开口拆穿，却不料萧玉眼疾手快的伸出玉手，一把揽住他的手腕，一只手掌亲昵的替萧炎将他衣衫上的灰尘拍去。 “啊…”望着萧玉这突如其来的举动，周围的人，顿时目瞪口呆，她们何时见过萧玉如此对待一名男子？ “萧玉，你…好久不见啊。”就在众人发呆之时，一道男子声音，忽然的响起。 听着声音，众人偏过头，一位身着灰白衣衫的青年，正满脸笑容的站在身后，青年模样颇为英俊，只是那灿烂的笑容，却总是让萧炎几人觉得有点虚假。 萧玉脸颊上的羞涩缓缓收敛，回转过身，手臂依然挽着萧炎，瞟了一眼青年，淡淡的道：“罗布啊，好久不见。” “呵呵。”笑着点了点头，被称为罗布的青年，目光似是随 意的看了看两人挽在一起的手，望向萧炎的眼瞳中，隐晦的闪过一抹寒意与怒火。 “呵呵，这几位，是带来的吗？”笑着走上前来，罗布含笑问道。 “嗯。”随意的点了点头，萧玉再次将萧炎几人介绍了 一遍，微笑道：“我是带他们过来测验的。” “哦，这样啊。”笑着点了点头，罗布从怀中掏出一枚拳头大小的红色水晶球，扬了扬，笑道：“正好刚才若琳导师给了我一块测验水晶，就让他们试试吧，其他的测验水晶已经全部拿到前面测验通道中去了，如果不用我的，就得再等一段时间了。” 闻言，萧玉略微迟疑，方才点了点头，偏头对着萧炎柔声解释道：“这测验水晶很简单，只要实力到达了八段斗之气，它就会自动发亮，那样，你们就通过了初步测试。” “放手吧！”萧炎横了她一眼，淡淡的道。 “哦。”萧玉 笑吟吟的点了点头，极为乖觉的放开双手，而望着她这副乖巧模样，那位名叫罗布的青年，握着水晶球的手掌，猛的捏紧了许多。 “薰儿你们先试吧。”揉了揉被萧玉 抓得有些通红的手腕，萧炎对着薰儿笑道。 微笑着点了点头，薰儿与萧媚，萧宁三人率先上前，手掌 在水晶球上停留了片刻，待得水晶球发光之后，便是退了回来。 见到三人成功，萧炎也是上前随意的摸了摸，同样是取得这般效果。 “放心吧，若是没有到达通过界限，我也不会自作主张带他们进来。”望着四人成功，萧玉淡淡的道。 “呵呵，不是不相信你，只不过这是规矩。”冲着萧玉歉意的笑了笑，罗布收好水晶球，手指指向外面那些在烈日下席地而坐的男女，对着萧炎几人笑道：“恭喜你们通过初步测试，现在，便请几位在外面呆上半个小时吧。” “罗布，你这是什么意思？”闻言，萧玉柳眉一竖，满脸冰霜的冷喝道。 “萧玉，你也是老学员了，应该知道这是录取时的规矩，呵呵，现在 的新学员脾性越来越浮躁，所以在录取之时，挫挫 他们的锐气，有利他们日后 在学院的生活。”罗布笑道。 “哼，罗布，你对那些无知新生说这些，我也懒得管你，不过你少把这些烂规矩用到我带来的人身上！”萧玉冷冷的道。 “这是规矩。” 罗布嘴角一抽，萧玉如此不给面子的在众人面前叱喝他，也让得他心中有些怒气与酸意。 “罗布，你还是别捣乱了，你其实也清楚，这些规矩，可有可无而已，何必闹成这样？”旁边的众女，也是有些瞧不 惯这家伙拿着鸡毛当令箭的举动，都不由皱眉道。 “呵呵，抱歉，他们是在我手上通过 测试的，按照规定，这段时间内，我应该暂时管辖他们。”罗布灿烂的笑道，瞧着萧玉又欲发怒，他话音忽然一转：“好吧，看在你的份上，他们不用全部出去，就让一个人代表吧？ 呃…我看看，就让…就让这位小兄弟出去吧，呵呵，反正一个大男人，也不用怕被晒黑。”罗布的手指在几人身上缓缓移过，最后笑着停在了萧炎面前。 萧炎轻抬了抬眼，淡淡的望着面前这满脸笑容的青年。 “滚开，萧炎他不会出去，我自己会去找若琳导师说，不用你在这里指手划脚！”性感长腿朝前一迈，萧玉挡在萧炎面前，冷声道。 “哟呵，罗布大哥，你这边似乎出了些问题啊？”就在几人纠缠不休之时，帐篷阴影中又是笑嘻嘻的涌出一群男子。 “没什么，只是这位新生不愿意出去晒晒而已。”罗布装好水晶球，随意的笑道。 “嘿，好久没遇见过这么嚣张的新生了，罗布大哥，需要我们帮忙么？”闻言，一名胸口上绘一枚金星的青年，冲着罗布嘿嘿发笑，笑容中有着一抹讨好意味。 笑着点了点头，罗布望着俏脸阴沉的萧玉，略微沉吟，忽然笑道：“这样吧，不出去就不出去，不过毕竟外面还有这么多新生看着，如果偏偏他们几人不出去晒晒，恐怕别人心里也会有些不乐意。” 说着，罗布拍了拍身旁那名青年的肩膀，冲着萧炎笑道：“既然你不想出去，那便与戈剌切磋切磋吧，当然，不 需要你打败他，只要你能在他手中坚持二十回合，那就行。” 闻言，萧玉身旁的众女，顿时对着罗布怒叱了起来，看现在的情况，她们也是看明白了，原来这家伙是在吃萧炎的醋，并且还打算公报私仇。 与众女的怒叱想比，萧玉却是诡异的沉默了下来，微偏过头，眸子注视着萧炎，她清楚现在萧炎的实力，绝对不会比她弱，对付一名 一星斗者，并不困难。 没有理会萧玉的注视，萧炎淡淡的盯着面前那满脸灿烂笑容的罗布，漆黑的眼眸中，掠过点点寒意，他本来并不想多事，可这家伙却是偏偏要狗仗人势，不断相逼。 “嘿嘿，来吧，小子，让我来教教你如何尊重学长，不然以后在学院里吃了亏，还得怪我们。”那名叫做戈剌的青年，上前一步，对着萧炎不怀好意的笑道。 缓缓的吐了一口气，在众人的注视下，萧炎无奈的耸了耸肩，上前两步，在行至萧玉身旁时，忽然手臂一伸，狠狠的揽住 那柔软的纤腰，将之勒进怀中。 被萧炎骤然偷袭，萧玉先是一愣，紧接着俏脸布满晕红，考虑到罗布在一旁，她只得停止挣扎，恨恨的咬着一口银牙，心中不断的诅咒着这竟然在大庭广众下占自己便宜的家伙。 萧炎的这般举动，在让得附近 的众女再次目瞪口呆时，也使得罗布的脸色，瞬间阴沉，他偏过头，对着戈剌阴声道：“下手重点！” 闻言，戈剌阴笑着点了点头。 一旁的薰儿三人，望着这两人诡异的举动，都不由得无奈的摇了摇头。 “这是利息。”手掌留恋般的在萧玉腰间轻摸了两把，萧炎在其耳边轻声冷笑道。 说完之后，萧炎也不看俏脸羞红的萧玉，主动的放开手掌，扭了扭脖子，缓缓的走向那正阴测测盯着自己的戈剌。 （稍稍修改了一下，并不影响情节的进展，谢谢，O(∩_∩)O~。）

第一百零章 威胁
第一百零章 威胁 望着那缓缓走过来的萧炎，戈剌阴声一笑，这种刺头新生他见得很多，不过最后大多都没什么好下场，在招生的时候挫挫新生锐气，几乎是迦南学院一种不成文的规矩，毕竟能够达到录取界限的人，一般都算是天赋不错，这种人，平日在自家的那块小地方，应该说是养尊处优，很少受到什么奚落嘲讽，而抱着这种心态进入那几乎是优秀者层出不穷的迦南学院，很容易一言不合，就大打出手，最后搞出一些不必要的麻烦，所以，在招生之时，让得新生清楚的明白自己的等级，并且将他们那股初生牛犊的锐气磨去，是一件颇为现实的重要问题。 而对于这种不成文的规定，就是连迦南学院的一些导师，也并未抱反对姿态，因此，这种规定，也一直一直的沿袭了下来。 拳头紧了紧，淡淡的斗气覆盖其上，戈剌阴声笑着，当初他在初入迦南学院之时，也仗着自己的天赋反抗过，不过当时那名实力在二星斗者的学长，只是一拳，便是让得他极为识相的跑出去晒了半个小时的大太阳，而有了这种亲身经历过的另类耻辱，每次看见新生，戈剌心中便是有一种将其那股锐气撕裂的快感。 缓步行来的少年，终于是在附近众人的注视下，停在了戈剌面前。 “玉儿，你怎么不拦一下他啊？出去晒晒总比受顿皮肉苦要强吧？”望着那阴笑的戈剌，萧玉身旁的众女，有些不忍的出声责怪道。 站在萧玉身边，雪妮回想起先前萧玉对萧炎的评价，明眸眨了眨，好奇的盯着那始终保持着淡然微笑的少年，她很想知道，这名叫做萧炎的少年，是否真的如何萧玉所说，拥有那种几乎能与某个妖女相抗衡的恐怖天赋。 抿了抿红润的嘴唇，雪妮双手环在胸前，眸子中闪过一抹期待。 俏脸上的红晕还未完全褪去，看上去极为的诱人，萧玉慵懒的舒展了一下手臂，玉手锊开额前的青丝，她瞥着少年的背影，随意的轻声道：“谁受苦还不一定呢。” 望着帐篷内即将开打的两人，外面烈日下的二十几位新生，也是将好奇的目光投了过来，在选择晒太阳之前，他们不是没有反抗过，不过这些反抗，都无一例外的被实力远胜于他们的学长用武力压制了下来，现在瞧得又有人想要挑战这些学长的权威，他们也乐得抱着幸灾乐祸的心态，观看一回别人是如何出丑。 “小子，准备好了？” 十分享受这种被瞩目的感觉，戈剌脸庞的笑容越加浓郁，细眯的小眼睛在萧炎身上扫过，笑道。 “开始吧。”萧炎扬了扬下巴，平淡的声音，让得众人一愣。 “嘿嘿，小子心态很不错啊。”对于萧炎这态度，戈剌略微有些诧异，旋即心头涌上怒意，这能算是对自己的歧视吗？ 轻轻的吐了一口气，萧炎懒得再开口废话，目光懒散的盯着对方那张噙着许些怒意的脸庞。 “很好！” 对方的平静，无疑让得戈剌自尊心有些受伤，冷笑了一声，身体猛的朝前一倾，右拳紧握，其上斗气凝聚，旋即带起一股劲气，狠狠的对着萧炎脑袋轰击而去。 周围的众人，见到戈剌对付一名新生，竟然动用如此巨大的气力，都不由得眉头一皱。 轻抬了抬眼皮，望着那在眼瞳中急速放大的拳头，萧炎微微摇了摇头，在拳头即将临体之前，手掌豁然前探，硬生生的将戈剌的拳头拦截而下。 手掌拦住拳头之后，几乎是纹丝不动，那蕴含着巨大气力的拳头，宛如将劲气送进了深渊一般，没有带起丝毫的回应。 “速度，慢！力量，小！你真是迦南学院的学员？”抬起脸庞，萧炎摇了摇头，轻声道。 少年略微噙着嘲讽的轻声，让得周围众人，顿时哑然，一道道惊愕的目光，紧紧的盯着那拳掌相接处，很难想像，一名新生，竟然如此轻易的便将一位一星斗者的攻击接了下来。 本来还是笑容满布的罗布，望着这一幕，脸色也是缓缓的阴沉了下来，目光泛着寒意死死的盯着淡笑的少年，看来，这次他似乎是走眼了，早知道，就该让一位实力高点的人上场。 “混蛋！找死！” 被一名新生当众羞辱，戈剌脸庞涨红，怒吼了一声，右脚对准萧炎小腹处，猛的狠踢而起。 脸庞淡漠，萧炎闲置的左手，犹如拍蚊子一般，随意的甩下，最后啪一声，击打在了戈剌脚裸之上，顿时，一片淤青浮现。 “嘶。” 脚裸上传来的剧烈疼痛，让得戈剌吸了一口凉气，脸庞上的怒意更加疯狂，急退一步，挣脱萧炎的手掌，右脚在地面一弹，身形借力冲上半空，猛的一旋，右腿之上，淡淡的青色斗气涌现而出，一道类似风刃模样的虚幻光芒，覆在其腿上，最后狠狠的对着萧炎头顶切割而下。 “无耻，竟然把“风光刃”都用了出来，这可是黄阶高级斗技，这家伙也太无耻了！”望着戈剌腿部上的模糊光刃，一众女生顿时满脸怒容的叱喝道。 望着戈剌的举动，萧玉柳眉也是微微一皱，不过旋即便是舒展开来，当初加列奥即使是用出玄阶斗技，不也一样被萧炎打断手臂么，她可不相信，以这家伙区区的一星实力，能对萧炎造成多大的伤害。 抬起脸庞，略微有些尖锐的劲风，让得萧炎脸庞有些发疼，缓缓的抬起手掌，对准着那急落而下的戈剌。 “滚！”嘴唇微动，淡淡的声音，轻喝而出。 随着喝声的落下，一股凶猛的无形劲气，猛的自萧炎手掌中暴冲而出，最后狠狠的击打在那即将落下的戈剌胸膛之上。 “噗嗤！” 胸口处遭到莫名重击，满脸阴冷的戈剌，顿时脸色一白，瞬间之后，身形猛的倒射而出，一口鲜血，狂喷了出来。 “嘭。” 身形在射出十多米后，便是重重的砸在了被炎热靠得滚烫的石头地面上，戈剌身体略微抽搐，满脸惊恐的望着远处那保持着伸出手掌姿势的少年，胸口一闷，眼前一黑，终于是一头晕了过去。 由戈剌的强势攻击，到忽然莫名其妙的倒射而出，这之间不过短短十多秒的时间。 而望着这电光火石间，便胜负已分的局面，帐篷内外，几乎是不约而同的保持着一片寂静。 炎日之下，那些新生傻傻的望着晕倒在身边不远处的戈剌，片刻之后，火热的目光顿时转移到那站在阴影中的少年身上，这可是他们第一次看见有新生能够将学长打败，而且，这名新生的年龄看起来，似乎比他们还要小上一点。 新生中的几名模样俏丽的少女，目光炽热的盯着那一身黑衫，满脸平淡的少年，眸子中几乎有着崇拜的星星在跳动，若不是此时不合适宜，恐怕她们会忍不住的尖叫两声来发泄心中的崇拜情绪。 “果然…好恐怖的天赋。”眸子紧盯着萧炎，雪妮惊叹的摇了摇头，后者用事实，象她证明了先前萧玉所说之话的真实性。 “玉…玉儿，你家这人，实力究竟是什么级别啊？看这模样，好像早就成为斗者了吧？”愣愣的望着那黑衫少年，萧玉身旁的女生，顿时有些结结巴巴的询问道。 笑话，能把一名一星斗者轻易打成这模样，其实力简直已经比这里大多数人都要强悍了。 萧玉甜甜一笑，紧紧的盯着场中的少年，眸子中闪过一抹莫名的异彩，片刻后，她学着萧炎的模样摊了摊手，笑吟吟的道：“交起来手来，连我都打不过他，你说他是不是斗者？” “啧啧，这么年轻的斗者，放在迦南学院里，那也能算是顶了尖的天赋了，嘻嘻，玉儿，你眼光还真不错哦，不过他是你表弟吧？要不让给我们吧？”秀丽的女孩娇笑着打趣道。 “滚，淫女！” 俏脸晕红的推开她，萧玉忽然心头莫名的嘟囔了一句：“我已经说了，和他又没多少血缘关系…” 突然冒出来的心头话，让得萧玉娇嫩的耳尖猛然一烫，心中急忙对着自己呸了几声，然后赶忙平复下心情，不敢再胡思乱想。 与萧玉这边的笑闹相比，对方的罗布，则是脸色越加阴沉，目光阴冷的瞥着萧炎，嘴角微微抽搐。 “现在不用出去了吧？”随意的将衣袖挽下，萧炎瞥了一眼罗布，淡淡的微笑道。 “呵呵，小兄弟还真是深藏不露啊。”脸庞上的阴沉逐渐收起，罗布再次堆出灿烂的笑容，走上前来，似是亲昵的拍了拍萧炎的肩膀，低声冷笑道：“小子，别太张狂了，虽然你有点天赋，不过迦南学院里，比你更出色不知道还有多少，你这脾气，到了迦南学院，保准会吃亏！” “多谢提醒。”微笑着点了点头，萧炎笑吟吟的道：“不过我相信，至少你还不具备这资格。” 萧炎不是傻瓜，罗布对自己的敌意，他心中极为的清楚，故此，他也没必要在他面前装傻，毕竟就算真要动起来，萧炎并不会惧怕与他，若再惹恼点…杀人毁尸，又不是第一次干了。 虽然罗布对自己的敌意是因为几分误会，不过萧炎也没那闲心来特地解开，说句不客气的，还是他罗布还没这资格。 而且虽说与萧玉平日有些吵吵闹闹，不过萧炎还真不希望她被这种表里不一的虚伪家伙祸害。 听得萧炎这毫不客气的话语，罗布灿烂的笑容再次化为阴沉，双眼阴冷的死盯着萧炎，脸庞微微抽搐，眼瞳中的森然，犹如要将萧炎千刀万剐一般。 对于这种无谓的眼神攻势，萧炎直接无视，清秀脸庞上的淡然笑意，比起对方那种强行装出的虚伪笑容，明显要更容易让人产生好感。 “猖狂的小子，日后到了迦南学院，学长我会好好照顾你的！”罗布咬着牙，阴冷的笑道。 摸了摸脸庞，萧炎轻声道：“别的地方我不知道，不过你再装逼，信不信，我能让你走不出乌坦城？” 眼瞳微微一缩，罗布嘴角抽搐的盯着面前的少年，却是从那漆黑的眼眸中，寻出了一抹森然的淡漠。 身子不着痕迹的颤了颤，对视着那双蕴含着冷漠的漆黑眸子，罗布心头竟然隐隐的有股心寒的感觉，这感觉，就如同上次做任务时，单独遇到的一头凶残魔狼一般。 悄悄的咽了一口唾沫，罗布到口的威胁话语，却是被硬生生的咽了下去。 “很好。”深吐了一口气，罗布似乎是想要将心中那股让得他有些耻辱的寒意驱逐而去，咬着牙对着萧炎点了点头，心头已经打定主意，日后有机会，一定要请人给这位小兄弟好好的培养一下感情。 淡淡的注视着罗布，萧炎心中正在打算是不是真要找个机会让这家伙永远留在乌坦城，以杜绝日后的一些不必要的麻烦之时，一道温柔的让得萧炎心头骤然一软的女子声音，却是轻笑着在帐篷中响了起来。 “呵呵，小家伙天赋还真不错，看来我这次似乎要捡到宝了哩。” (因为被人举报小说有色情情节，所以一些章节都必须修改一下，不过只是小修改，不印象阅读，这些字全都是用来凑的，请大家不要介意，因为字数少于以前的章节，并不能在VIP修改，抱歉！(因为被人举报小说有色情情节，所以一些章节都必须修改一下，不过只是小修改，不印象阅读，这些字全都是用来凑的，请大家不要介意，因为字数少于以前的章节，并不能在VIP修改，抱歉！(因为被人举报小说有色情情节，所以一些章节都必须修改一下，不过只是小修改，不印象阅读，这些字全都是用来凑的，请大家不要介意，因为字数少于以前的章节，并不能在VIP修改，抱歉！(因为被人举报小说有色情情节，所以一些章节都必须修改一下，不过只是小修改，不印象阅读，这些字全都是用来凑的，请大家不要介意，因为字数少于以前的章节，并不能在VIP修改，抱歉！！(因为被人举报小说有色情情节，所以一些章节都必须修改一下，不过只是小修改，不印象阅读，这些字全都是用来凑的，请大家不要介意，因为字数少于以前的章节，并不能在VIP修改，抱歉！))))))))

第一百零一章 潜力值的分级
突如其来的女子声音，温柔得几乎有种让人心醉感觉，在这柔声之下，绕是以萧炎的定力，也不由有些失神，片刻之后，这才眼随音动，望向帐篷之内。 帐篷的阴影处，一名绿衣女子，正笑吟吟的俏立，一张美丽的俏脸上，噙着温婉的笑容，眼波流转，望向众人的柔和视线，犹如一抹清清水流从心中悄然淌过一般，让人忍不住的沉醉于那股女子特有的温婉灵动。 女子年龄看上去较萧玉等人要大上少许，丰满玲珑的身姿，透发着一股岁月打磨而出的成熟风情，这种混天然的风情，远非萧玉这些青涩女孩能够比喻。 萧炎眼睛在女子身上扫了扫，虽然单单比容貌，此女较薰儿或者萧玉要差一点点，不过对于那股毫不掺假的温柔气质，萧炎心中，却是充斥着惊艳。 对面的女子，把女人如水这个褒义的概念，几乎是彻彻底底的诠释了出来。 在这女人出现之后，萧炎能够发现，帐篷内部的一些青年学员，目光却是悄然的炽热了起来，望向她的目光中，竟然有着一种莫名的情愫。 发现这种现象，萧炎顿时有些无语的摇了摇头，看来这些家伙，对这位女人，有种暗恋的感觉，不过这也并不奇怪，一些年龄偏小的人，总是喜欢一些比自己成熟的女性…呃，这似乎就是叫做熟女控吧。 “若琳导师，嘻嘻，玉儿可想死你了！” 望着出现在帐篷内部的温柔女人，萧玉顿时惊喜了叫了一声，然后扑了上去，笑嘻嘻的抱紧着后者那看似丰腴，却并不显胖的腰肢。 “呵呵，玉儿，假期还愉快吧？”拥着怀中的萧玉，被称为若琳导师的温柔女人，笑盈盈的道。 “还不错。”俏皮的笑了笑，萧玉咬着若琳导师的娇嫩耳垂轻声戏谑道:“导师越来越温柔了，照这样下去，日后被导师看上的男人，恐怕会被这团柔水困得死死的。” 俏脸飞上一抹浅浅的晕红，若琳导师无奈的摇了摇头，宠溺的拍了拍萧玉的脑袋，旋即对着一旁的萧炎等人扬了扬下巴，柔声道：“是你带来的人么？似乎很不错呢。” “嘻嘻，那当然。”骄傲的挺了挺胸，萧玉偏头狠狠的瞥了一眼罗布，低声告状道：“那家伙现在越来越嚣张了。” “谁让你故意刺激他，他对你的心思，你又不是不知道，你在他面前对别的男子如此亲昵，他不找借口刁难才怪了。”若琳导师无奈的道。 “这样只会让我越来越厌恶他的。”萧玉撇嘴道。 摇了摇头，若琳松开萧玉，缓缓上前，对着炎日下面的几十名新生微笑道：“各位同学，都进来吧。” 听得她开口说话，那在炎日下被晒得大汗淋漓的新生们，顿时满脸欣喜，赶忙坐起身来，狼狈的窜进帐篷的阴影中。 不得不说，虽然这种挫新人锐气的办法有些不近人情，不过却还是有一点效果，至少现在进入帐篷的新生们，气焰较之刚来时，明显要收敛了许多，一个个都是缩在阴影的角落中，眼珠不断的在帐篷内部扫动着。 泛着柔和笑意的目光在众人身上扫过，若琳导师的目光最后停在了萧炎脸上，微微一笑，轻声道：“罗布并无太坏的心思，先前只是心头有些怒火而已，所以举止莽撞了些，你不要怪他。” “呵呵，导师说笑了，我这人最和善了，又岂会怪罪罗布学长。”萧炎捎了捎头，“腼腆”的笑道。 闻言，帐篷内大多数人，都是在心中翻着白眼嗤笑了一声，这家伙难道不觉得在毫不客气的打昏一名学长后，再说这话有些讽刺么？ 眸子紧紧的盯着面前这笑吟吟的少年，若琳导师眨了眨修长的睫毛，她心中似乎有种预感，自己当导师这么多年来，似乎终于要遇到最刺头的学生了…… 胡思乱想后，若琳导师摇了摇头，吩咐两名男学员将外面晕倒的戈剌抬进来，低头细看了看戈剌的伤势，旋即黛眉微蹙，有些嗔怪的盯了满脸无辜的萧炎一眼。 被这一记电力十足的目光电得心头一颤，萧炎嘴角一裂，目不斜视。 蹙着黛眉思虑了片刻，若琳导师伸出洁白的玉手，旋即在某些男学员那满眼羡嫉的目光中，轻触着戈剌的手臂，淡淡的水蓝色温润能量，顺着其手臂传进后者体内，替他平复着体内紊乱的斗气与修复一些被萧炎所造成的伤势。 水属性斗气，在斗气的分类之中，属于最温和的一种，若在没有丹药疗伤的情况下，水属性斗气，是最适合用来替人疗伤的选择，所以，水属性斗气，一般也被称之为活动的疗伤药，在很多佣兵队伍中，习有水属性功法的队员，是必不可少的，毕竟，在同伴受重伤之时，也唯有水属性与木属性斗气，能够为伤员争取到足够的疗伤时间。 在若琳导师斗气的温养下，昏迷的戈剌很快便是呻吟的苏醒了过来，睁开眼来，望着含笑立在身旁的若琳导师，前者眼眸中不易察觉的掠过一抹沉醉与爱慕，旋即尴尬的立起身子，眼睛扫过萧炎，目光畏缩的躲闪了起来。 “呵呵，没事了吧？”松开手，若琳柔声询问道。 “多谢导师了。”戈剌感激的点了点头。 “没事就好。”微微一笑，若琳导师转身在帐篷首位的椅上优雅坐下，笑意盈盈的望着帐篷内的新生，素手一扬，手指上一枚纳戒光芒闪烁，一卷绿色的羊皮卷轴以及墨笔出现在手中。 眸子抬了抬，若琳导师意态慵懒的轻笑道：“各位同学，恭喜你们都通过了预测，现在也算是进入了迦南学院的大门，不过因为学院需要区分学员的潜力值，所以我需要知道你们现在的确切实力。” “八段斗之气，属于F级潜力值，这是迦南学院的标准。” “九段斗之气，属于E级潜力值。” “一星斗者，D级，二星斗者，C级，以此类推，最高级别，则是S级别的五星斗者，当然，这里的年龄界限，是二十以下。” “呵呵，S级潜力的新生，迦南学院这十多年中，可就只遇见过一人噢，现在那小妖女，在学院，可是有些了不得哩。”掩着红唇轻声笑了笑，若琳修长的睫毛轻轻眨动：“我虽然不太奢望自己能遇见一个那种小妖女级别的，不过，能收到B级或者C级，那也算是满足了。” 说到此处，若琳目光却是若有若无的扫向萧炎与薰儿两人，在她的感知中，这帐篷之内，就唯有这两人，给她一种看不清摸不透的感觉，在她的预测内，两人的潜力值，或许至少不会低于C级。 其实不仅是她，只要帐篷内见识过萧炎先前出手的其他人，也是在心中暗暗猜测，这看上去有些变态的家伙，能算是啥级别的潜力？ “好了，开始吧，从左边开始，报名字，等级，年龄。”微微一笑，若琳素手执着墨笔，柔声笑道。 见到登记将要开始，帐篷内的萧玉等人也是饶有兴致的在一旁闲坐了下来。 “喂，玉儿，你家那萧炎，能是什么级别啊？”与萧玉簇拥在一起，几名俏丽的女生，好奇的打听着。 闻言，萧玉微蹙着柳眉沉吟了一下，她并没有见过萧炎去测试过等级，所以也不敢将话说得太满，免得到时候出了差错，反而让得萧炎面子不好看，现在的萧玉，也不知为何，反而有些莫名其妙的替萧炎思考了起来，这要放在以前，恐怕后者越丢面子，她才会越高兴。 略微迟疑了一下，萧玉方才说了一个有些保守的答案：“我想，应该能达到C级或者B级吧。” “哇，那也很不错了啊，已经能算是进入迦南学院高端天赋了，我们以前评估潜力值，最好的，也不过才D级呢。”闻言，几名女生顿时有些羡慕的道。 萧玉轻笑了笑，旋即不再说话，将目光投进那评估已经开始的帐篷中央。 “黑岩，斗之气九段，年龄二十。” 位于左面排首的一名皮肤黝黑的青年，脸庞略微发红的率先报出了自己的数据。 微笑着点了点头，若琳导师迅速的记下了这名学员的资料，红唇微启：“E级。” “林顿，斗之气八段，年龄十九。” “F级。” “岢立，斗之气九段，年龄十七。” “E级。” …… …… 在众人一个个的报着自身数据的同时，外面也偶尔会进来几个刚刚从外围广场通过预测的新生，这些新生在被一些学长严厉告诫了之后，也是赶紧乖乖的站在队伍之后，等待着报自身数据。 在报过去的将近二十来人中，大多数都是在斗者之下，当然，其中也不乏一些本来是九段斗之气，可却因为冲击斗者失败，最后降成了八段斗之气的新生。 在临至萧炎的时候，前面所有人当中，最出色的成绩，也不过是一名年龄十七的一星斗者，按照潜力值计算，应该只算是D级，然而即使是这样，也让得若琳略微有些喜悦，毕竟十七岁就成为一星斗者，这种潜力，已经算是不错了。 当站在萧炎面前的那位新生报完数据之后，帐篷内的目光，顿时汇聚在了那因为长久等待，而即将要昏昏入睡的少年身体上。 “萧炎哥哥，该你了。”望着身旁萧炎那朦胧的眼睛，一旁的薰儿，无奈的将他拉回过了神来。 “哦。”回过神的萧炎，连忙摸了一把嘴角本就不存在的口水，目光对着上面移了移，只见那位美丽的若琳导师，正笑吟吟的盯着自己，讪讪一笑，萧炎自己瓣了瓣手指，旋即露出洁白的牙齿：“我可比不上导师口中所说的那位小妖女，我满打满算，并且把自己反复掂量了一下…似乎也只能勉强算是，A级吧。” “呃…”萧炎这有些惋惜的话刚刚脱口，窃窃私语的帐篷内，便是骤然寂静。 角落处，罗布脸庞急促抽动，他没想到，这看上去不过十六七岁的少年，竟然在等级上已经和自己持平了？ 罗布的身旁，戈剌则是脸庞略微发白，旋即满脸苦涩，难怪自己败得那么凄惨，原来这家伙一直在扮猪吃老虎。 “玉儿…你，你不是说他顶多C级或B级吗？怎么又蹦成A级了？迦南学院每次招生，A级潜力值的学生，也不会超过一百个啊！”微张着嘴望着萧炎，几名女生喃喃道。 目光紧紧的盯着少年清秀的脸庞，萧玉无奈的叹了一口气，嘟囔道：“我怎么知道这家伙越来越变态了啊。” “A级？”惊愕的眨了眨修长的睫毛，片刻后，若琳导师展颜一笑，柔水般的轻笑，让人心动。 “我就说这次捡到宝了，看来…果然不假。”犹如少女一般，若琳导师俏皮的眨了眨眼，这般风情，让得帐篷内的一些男子，顿时直了眼。 萧炎摸了摸鼻子，身旁却是忽然传来薰儿的低笑声：“萧炎哥哥，你又出风头了哦。” “嘁，我知道你比我还强，那S级，恐怕该你吧。”萧炎翻了翻白眼，没好气的道。 “呃…那我虚报好不好啊？”借着众人还未从震惊中回复的空挡，薰儿拉住萧炎的衣角，偷偷问道。 “还是报真实的吧，我难道还会吃你这妮子的醋不成？让学院知道一些潜力值，对你日后的发展也好，虽然，你或许并不会在意这些。”萧炎耸了耸肩，笑道。 抿了抿小嘴，薰儿点了点小脑袋，娇笑道：“那就听萧炎哥哥的。”说着，莲步微移，上前一步，少女轻灵动听的嗓音，在帐篷内轻轻回荡着。 “萧薰儿，六星斗者，年龄…十六吧…” 首位之上，刚刚举笔准备记录下若琳，手腕一僵，温柔的俏脸，终于是浮现一片震惊！(未完待续)

