第一千四百八十章 闯关
第一千四百八十章 闯关 望着药老身体之上逐渐燃烧起来的乳白色火焰，萧炎却是满心骇然，他自然是明白，那在体内燃烧的妖火是如何的难以驱逐，若非拥有着五种异火的话，他必然也会在先前妖火燃烧时便是遭受到重创，药老虽说也是斗圣强者，但体内已没有了异火守护，若是妖火趁机侵体，必然会重伤！ “叱！” 在萧炎心头惊骇间，其身形却是条件反射般，一个闪烁下，便是出现在了药老身旁，一掌猛的轰在其后背之上，一道低喝之声，也是陡然从其嘴中传出！ 这一道喝声，萧炎在其中掺杂了灵魂波动，声波夹杂着这缕波动，直接是传进药老耳中，最后狠狠的撞在其灵魂之上，令得其面色瞬间一白，紧闭的双眼，也是在此刻猛的睁了开来。 “呼呼...” 睁开双眼的药老，看了一眼身旁的萧炎，嘴中不断的喘着粗气，片刻后，方才抹去额头上的冷汗，道：“好恐怖的净莲妖火，居然故意设置幻想引发人的情绪波动，进而自己引火烧身，先前若不是你将我唤醒得早，恐怕现在我的下场好不到哪里去。” 萧炎苦笑了一声，旋即目光在周围扫过，道：“这里的雾气有些古怪，还是先离开这片区域吧。” “火云老祖他们呢？”药老皱了皱眉，有些担忧的道，这妖火空间太过诡异，处处布满着致命般的危机，就算是斗圣强者，进入此处，都是险象环生。 “我先前已经看过，这片区域没有他们的身形，薰儿他们也不见人影...”萧炎摇了摇头，略作沉吟，道：“他们多半与薰儿，紫研在一起，他们那边实力强横，要脱离幻境应当不难。” “嗯。”药老微微点头，身处这种鬼地方，就算是想要援救也是没什么办法的事，他们唯一庆幸的便是还好没将大部队给带进来，不然的话，现在恐怕早已经世死伤殆尽了。 “走吧。” 萧炎挥了挥手，目光瞥了一眼其他那些陷入幻境中的家伙，然后便是飞快的对着气雾之外掠去，他倒没有滥好人的一个个的去搭救，在这里面，大多数人都是冲着净莲妖火来的，说起来也算是竞争对手，萧炎可不想现在的一时慈悲，然后给自己引来什么麻烦。 萧炎与药老两人脱离了幻境，倒再没有继续在原地踏步，经过短短几分钟左右的飞掠，便是冲出了气雾所笼罩的范围。 在身体穿出那片气雾之时，萧炎与药老身体都是感觉略微轻灵了一些，偏头望着那一片笼罩着那片空间的乳白色诡异雾气，都是有些心悸的松了一口气。 “萧炎哥哥！” 就在两人掠出气雾时，那前方不远处顿时传来一道欣喜的声音，萧炎抬起头来，只见得前方不远处，一个巨大的平台正悬浮在半空中，平台尽头，是一扇白色巨门，而此刻的平台上，薰儿等人，正簇拥于此，目光欣喜的望着从气雾中掠出的萧炎二人。 第一眼望见薰儿，紫研等人，萧炎缓缓落下身子，目光与药老对视了一眼，火焰突然涌上双眼，然而，面前的时间，却并没有因此而有什么变幻。 “不是幻境...” 见状，萧炎这才松了一口气，笑道：“你们没事吧？” “没事...”薰儿等人迅速迎上，笑着摇了摇头，旋即有些惊叹的道：“没想到这净莲妖火已是能够释放梦魇天雾，看来这千年内，它的实力又是大有精进啊...” “梦魇天雾？”萧炎一怔。 “就是那片能够让人永远陷入幻境的气雾，这原本是净莲妖升的独门绝技，据说净莲妖圣曾经施展此招，笼罩一座城市，让得城市中的人，感觉在其中生活了数百年，待得雾气散去后，他们方才恍然发现，那百年经历，却仅仅只是一场梦幻。”古南海淡淡一笑，旋即叹道：“据说千年前，这净莲妖火还无法施展此招，没想到这一次...看来此行，的确凶险啊。” “净莲妖圣...”听得这个名字，萧炎便是想起脑海之中的那个光团，这东西应该也是净莲妖圣的手笔，但令得他有些奇怪的，以前一直对净莲妖火反应很是激烈的光团，在进入了这里后，反而是变得安静了下来。 “其他人呢？”萧炎目光在众人身上扫过，旋即目光四处望了望，却是发现，除了他们一行人外，这广场上，居然不见半人。 “这片空间是净莲妖火的天下，我们在进入这里的那一刻，基本便是落进了它的手中，至于要将人传送到何处，也全看它的意思...”薰儿道。 “它是故意让我们在一起的，这里的空间极端诡异，我先前已经试过，若是强行突破的话，就算是我，恐怕都得遭到巨大反噬，这里，是一个极为坚固的囚牢，撕裂，是不可能的事！”古南海摇了摇头，目光望向那紧闭的巨门，道：“据族中先辈所说，上一次，也是出现过这般，顺着巨门之后的路走，自然便是能够见到净莲妖火，只不过，那巨门之后，必然会有着重重阻碍，想要见到净莲妖火，就必须闯过去...” “这里是净莲妖火所布置，若是硬闯的话，恐怕不易。”萧炎皱眉道。 “这里是净莲妖火的地盘，就算是我们，在未曾见到它本体之前，也得守它的规矩。”古南海淡淡一笑，刚欲再度说点什么，周围的空间，突然剧烈的波动起，一股恐怖的温度，徐徐的自四周弥漫而开。 “小心！” 见到这一幕，古南海眉头也是一皱，道。 当然，不用他提醒，此刻的萧炎等人都已经提起了心，目光警惕的望着周围越来越扭曲的空间，这妖火空间太过诡异，必须得慎之又慎。 “轰轰！” 随着空间的越发扭曲，到得后来，一道道裂缝突然浮现而出，这些裂缝中，一股股如同巨浪般的乳白色火焰，自其中席卷开来，紧接着，一道道浑身弥漫着乳白色火焰的人影，如潮水般的从诸多裂缝中暴涌而出，眨眼间，广场外的天空上，便是被这些火焰人影所站满。 这些人影，身体上被火焰所缭绕，手中紧握着火焰长矛，毫无情感的双眼，注视着萧炎等人。 萧炎目光惊讶的望着这众多的火焰人影，赫然的发现，这些人居然拥有着实质的形体，而且个个气息不弱。 “小心，这是火奴，被净莲妖火炼化过的强者，相当于一种另类的傀儡！”见到这些火焰人影，古南海沉声道。 “吼！” 古南海声音刚刚落下，那成千上万的火焰人影猛的一声暴吼，旋即齐齐展动身影，铺天盖地的对着萧炎等人暴掠而去，那般声势，可谓是惊天动地。 见到这般声势凶猛的人潮攻击，萧炎眉头也是一皱，手掌一抓，恐怖气劲扩散而出，当下便是将近百道火焰人影生生捏爆而去，在萧炎攻击时，薰儿等人也是发动了攻击，在场的都是斗圣强者，出手自然是声势不弱，那火焰身影，也是成片成片的化为虚无，然而，不管萧炎等人攻势如何凶猛，那些裂缝中，依旧有着源源不断的火奴涌出，杀之不竭！ “这样杀下去没用，只能进去！”古南海沉声喝道。 萧炎眉头微微皱了皱，沉吟了片刻，终于是微微点了点头，道：“走！” 声音落下，其脚尖一点地面，一马当下，身形暴掠而出，沿途阻拦的火奴，在接近其身体十丈距离时，便是自动爆裂而开，一行人势如破竹般冲开火焰人群，最后各自轰出一掌，狠狠的轰在那巨门之上。 “砰！” 面对着如此多强者的齐力猛轰，那巨门直接是轰然爆裂而开，而在巨门爆裂的霎那，那后方无穷无尽的火奴也是停下了追击的身形，密密麻麻的悬浮在半空中。 “走，据族中先辈所说，这妖火大殿的尽头，便是妖火本体所在的位置！”古南海喝道。 药老等人，目光立刻转向萧炎。 萧炎眉头紧皱，他看了一眼身后那无穷无尽的火奴，再看了一眼巨门之后，沉默了一下，旋即点了点头，道：“走吧！” 见到萧炎点头，那古南海也是微微点头，身形一动，率先掠进巨门之后，在其后方，薰儿等人也是迅速跟上。 望着那一道道掠出的身影，萧炎却是眉头轻皱，留在这里，就只有陷入那无穷无尽的火奴大军之中，似乎只有着闯下去，方才能够破了这所谓的局... 然而，不知为何，萧炎心中，却总是隐隐感觉到一些不安，这个妖火空间，太过诡异了... （马上便是新的一周，需要一些推荐票，说实在的，推荐票榜上，轻风云淡，没有月票榜上那般功利与血腥，倒是挺适合如今斗破的阶段。 推荐票，几乎每一位起 点的读者都拥有，呵呵，便在这里麻烦一些各位，能够在看完更新后，回到首页，丢一张推荐票给斗破，先说一声谢了。）(未完待续)

第一千四百八十一章 血色巨斧
第一千四百八十一章 血色巨斧 广袤的大殿之中，乳白色的火焰充斥着眼球，在这将近数千丈庞大的大殿广场上，密密麻麻的火焰人影笔直而立，他们没有发出半点的声响，但却自有一股极端可怕的气势弥漫着这片空间，那股气势，仿佛是融合在一起，化为了一条火焰巨龙一般，盘旋在他这些火焰人影头顶上空，杀气腾腾。 在大殿的一端，萧炎等人望着这里的阵仗，眉头都是忍不住的缓缓皱起，这已经不是第一次看见这种情况了，自从进入那扇巨门之后，萧炎一行人，已经闯过了三个几乎与此相同的大殿，只不过，越往里面闯，所出现的火奴实力便是越强！ 比如现在他们面前的这些火奴，按照萧炎等人的感应，恐怕每一人，都是拥有着斗尊阶别的实力。 一名斗尊，在萧炎等人眼中不值一提，但当其数量变成一万时，就算是斗圣强者，都是得提起一些精神，特别是这些火奴彼此间配合堪称完美，联手之下，威势骇人之极。 “古长老，这样闯下去，什么时候才是个头？”萧炎眉头微微皱了皱，忍不住的道，就算他们这里的人实力不弱，但若这种大殿永无止境的闯下去的话，迟早体内斗气会枯竭，这里的空间的天地能量，都是掺杂着妖火痕迹，谁都不敢轻易的吸纳，这样入不敷出之前，就算是斗圣强者也是无法一直的坚持下去。 “这是没有办法的事，妖火空间，经过净莲妖火上千年的经营，自然与龙潭虎穴无疑，不然的话，这数千年下来，它也不会一直都未曾被人捕获了。”古南海摇了摇头，道。 对于这个答案，萧炎眉头皱得更深，但也是无可奈何，这妖火空间太过诡异，只要他们闯过的地方，在他们离开后便是会诡异的消失而去，那般模样，就仿佛有一只无形大手，将它们悄然抹除一般，让得他们只能不断的向前。 “以前你们族中的先辈前来此处时，也是闯了这些关卡？”萧炎问道。 “嗯。” “千年前的净莲妖火强，还是现在的净莲妖火强？”萧炎目光一闪，道。 “呃...千年前的净莲妖火虽然最后未被捕获，但也同样受了不轻的伤，不过这千年时间，应该足够它伤势痊愈，而看那梦魇天雾，应该是现在的净莲妖火更强。”古南海迟疑了一下，道。 “这样啊...”萧炎抬起头，望着巨殿天穹，目光微微闪烁：“看来这净莲妖火，是想将我们当做玩偶一般的来戏耍啊...” 听得此话，众人眉头都是微微一皱，被一道异火戏耍，这可是让得人有些无法接受。 “继续走！” 萧炎略作沉吟，片刻后，手掌轻挥，声音再度回复平静。 闻言，众人一怔，旋即再度点头，身形一动，直接是同时出手，以一种摧枯拉朽般的姿态，瞬间摧毁大殿之中的火奴大军，然后众人化为光影，几个闪烁辨识出现在大殿尽头，再度轰碎巨门，昂然而进。 在接下来的时间中，依旧是枯燥的闯关，而且闯关的模式也极为的单调，每一个巨殿中，都是如出一辙的火奴，唯一的差别，便是越到后面，这些火奴的实力便越强，甚至，在最后一次时，甚至连火云老祖，都是在与那火奴大军对碰时，出现了一些伤势，其余人虽说情况尚好，但也是面色逐渐凝重，一路闯下来，不亚于与多名斗圣强者相斗，那般消耗，可是不小。 “砰！” 巨大的殿门，被面无表情的萧炎一掌轰碎，石屑暴射间，再度出现了一个巨殿，而在见到这个巨殿的第一霎，众人心间，都是升起许些疲惫，这种永无止境的闯关，究竟还要多久才能结束？ “咦？” 萧炎的目光，也是在巨殿中扫过，但旋即便是惊咦了一声，因为他发现，这个巨殿中，竟然并没有那密密麻麻的火奴身影！ “闯关结束了？”薰儿也是发现了这一状况，当下惊讶的道。 “没有...”古南海缓缓摇头，他的目光，死死的锁定着巨殿的中心，在那里，一道有些干瘦的身影笔直而立，其身体上，出奇的没有火焰缭绕，他双目紧闭，一股宛如泰山压顶般的强悍气息，自其体内弥漫而出！ “四星斗圣！” 古南海与紫研的身体，在此刻轻轻的颤了颤，脸庞上也是缓缓的涌上凝重之色，他们二人虽说也是四星斗圣，但那大殿中的干瘦人影，比起他们来，却是还要强上一线！ “这也是火奴？”萧炎有些无法置信的道，这净莲妖火究竟恐怖到了什么地步？居然能够将四星斗圣变成火奴？ “勉强算是火奴，但他却是拥有着属于自己的灵智，比起那些完全被净莲妖火控制的火奴来说，他拥有着极大的自主权利。”古南海面色凝重的道：“看来这便是最后一关了，闯过去，便是能够抵达净莲妖火所在的地方！” “这可不容易啊。”萧炎皱眉道，想要击败一位四星斗圣，就算是他们这里的阵容，也不会太过容易。 “都到这里了，我们可没有什么退路。”紫研冲着萧炎摊了摊手，然后美眸望向古南海，略有些慵懒的道：“我们两一起出手吧，尽早解决，这里我实在是厌烦透了...” “嗯。”古南海也并没有拒绝，他明白以其一个人对付这位干瘦男子，太过困难。 “注意四周动静...”萧炎手掌轻挥，众人便是悄然的掠进大殿，最后分散而开，刚好是将那干瘦人影包围其中，而紫研与古南海，则是同时的落在了后者面前。 在众人脚步落上大殿时，那道人影，紧闭的双目也是缓缓睁开，一对漆黑眼瞳，漠然无情，但与之前所遇见的那些火奴相比，明显多了几分灵动，只不过就是，太冰冷了一些... 他的双眼，只是盯着面前的紫研与古南海，双方所有人都并没有说话，但空气之中的气氛，却是越发的剑拔弩张。 靠得近了，萧炎方才看得清楚这干瘦人影，他身上仅仅只是穿着最为普通的衣衫，脸庞如同僵硬一般，没有丝毫的表情，双眼冷漠，如同那万年不化的玄冰。 “砰！” 安静的大殿之中，突然地面重重的抖动，那干瘦人影在面前虚空轻轻一握，一柄足有数丈庞大，看上去极为夸张怪异的血红巨斧，凭空出现，在这般巨斧的印衬下，他那干瘦的身影，显得有些滑稽，但在场的人，都是能够清晰的感觉到，那干瘦身体之中所隐藏的可怕力量。 “此人好强...” 萧炎面色凝重，实在是有些无法想象，这等强者，居然也是会被净莲妖火所控制。 望着那血色巨斧，古南海眉头却是微微一皱，似是在思索着什么。 在血色巨斧出现后，双方没有任何的废话，六目交织，狂风骤然大作，三道身影，以一种最为蛮横的姿态，狠狠的撞击在一起，霎那间所爆发而起的惊天波动，让得萧炎等人急急后退... “铛铛！” 广袤的巨殿上，三道人影以一种令人眼花缭乱的速度闪现着，而伴随着三道人影的闪掠浮现，此人的火花不断的溅射而开，那异常坚硬的大殿，也是在此刻寸寸崩裂，一道道裂缝蔓延而开。 萧炎等人已是退得远远的，三名四星斗圣强者交手，可并不好插手，光是那等余波，便是让得有种凛然的感觉。 巨殿内，面对着紫研与古南海的联手，那手持巨大血斧的干瘦人影，却是丝毫不让，手中巨斧舞动得如同旋风一般，血腥之味弥漫大殿，不过，他的实力虽强，但紫研与古南海也毕竟不是省油的灯，伴随着这般交手的持续，他也是逐渐的落入下风，但偶尔间的反击，依旧是让得紫研与古南海略微有些狼狈，可以想象，若是单打独斗的话，恐怕两人都不是这神秘家伙的对手。 “叮！” 三道身影在巨殿的中心骤然接触，可怕的声波如同涛浪一般席卷而开，那血斧人影也是蹬蹬的倒飞而出，脚步生生的在巨殿上踏出十几个巨大的深坑。 “吼！” 被生生震退，那道血斧人影漠然的眸子中，却是猛的涌上一种疯狂的炽热，喉咙间，一道低吼之声传出，其眉心处，突然迸射出一股强烈光芒，在那光芒之中，一个符文，缓缓的出现在了众人目光之中，而在这符文出现之时，此人的气息，也是骤然暴涨。 萧炎的目光，第一时间，便是顿在了那奇异符文之上，然后，他顿时如遭雷击，一脸呆滞。 “这...这是...萧族族纹？” 出现在那血斧人影额头之上的符文，赫然便是萧族独有的族纹！ 此人，怎么会拥有萧族族纹？！ （抱歉，吃坏肚子，更新晚了点......................）(未完待续)

第一千四百八十二章 虚幻与真实
第一千四百八十二章 虚幻与真实 萧炎目光呆呆的望着那道干瘦人影额头上的族纹，心中却是如同泛起了惊涛骇浪一般，这种族纹，按照正常情况，如今的萧族之中，应该只有他方才具备，但为何会突然出现在这位神秘人身上？ “萧族族纹？” 薰儿等人也是发现了这一状况，当下错愕的目光便是投向了萧炎，他们都见到萧炎施展萧族族纹，因此对于这个东西，也是印象深刻。 “莫非是萧族的哪一位前辈？”薰儿猜测道。 闻言，萧炎心头也是一震，这净莲妖火不知道存在了多少念头，追溯起来，恐怕不会比萧族存在的时间更晚，如果它在那个年代便是捕获了一位萧族的强者外，倒也并非是不可能的事情，一想到此，萧炎心中不由得泛起一些喜意，但这股喜意刚刚涌现，便是逐渐沉了下去，现在的这位干瘦男子，似乎已经是净莲妖火的火奴... “嘭！” 在萧炎心中念头飞转间，那场中，气息暴涨的干瘦男子，猛的一斧劈出，可怕的劲风瞬间撕裂空间，最后直接是劈砍在紫研二人身前的能量罩之上。 “咔嚓！” 面对着这等尽数足以力劈天地的可怕攻击，那能量罩便是如同豆腐一般，瞬间爆裂而开，而其中的紫研与古南海，也是如遭重击，面色微白，脚步蹬蹬骤然暴退了数十步，每一步的落下，都是一个足有半尺的深深脚印。 “吼！” 一斧生生劈腿紫研与古南海，那干瘦男子却并未就此松手，身形一动，便是出现在两人上空，出奇巨大的血色斧头，嗤的一声便是撕裂虚空，带起一股毁灭劲道，当头便是对着紫研二人骤然劈下！ 在那巨斧劈下之时，不远处的萧炎却是目光急速闪烁，旋即猛的一咬牙，身形一闪，直接是出现在了紫研二人面前，与此同时，其眉心处，一道族纹，也是迅速浮现而出！ “嗡！” 巨大的血色斧头，在萧炎眼瞳之中急速放大，然而，就在距其头顶仅仅只有半尺距离时，血色斧头，终于是猛然凝固，其后那位面色异常冷漠的干瘦男子，僵尸般的脸庞上，也终于是涌上了一股波动。 望着那悬浮在头顶之外的血色巨斧，萧炎心中，却是如释重负的松了一口气，袖袍中悬浮在掌心的火莲，也是悄然散去，抬起头，目光紧紧的盯着那位脸庞有些茫然与思索的干瘦男子，抱拳沉声道：“不知这位前辈高姓大名？在下萧炎，萧族之人！” “萧族...” 听得这个词汇，那干瘦男子漠然的眸子顿时泛起一阵阵的波动，他看着面前的萧炎，渐渐地，一种奇异的联系，逐渐的出现在他的心头，那种熟悉的味道...是血脉的味道。 “你...你是萧族的人？”干瘦男子嘴巴微张，沙哑的声音，终于是从他嘴中传出。 萧炎连忙点了点头，看这情况，这位神秘人似乎真的与萧族有着不浅的关系。 “我是谁？” 然而，这欣喜刚刚涌上心头，便是被那干瘦男子接下来的话语打的冰凉了下去，这位前辈，似乎精神很是恍惚。 “你是萧晨，血斧萧晨！” 一道声音，突然从萧炎后方传来，声音之中，充斥着震惊。 萧炎偏过头，望着那一脸难以置信的古南海，道：“萧晨？” “萧晨...”那干瘦男子也是眉头微皱，喃喃自语。 “古长老，你认识这位前辈？”薰儿也是闪掠而来，惊讶的道。 “不认识，但对于这血色斧头，我却是在古籍中见过，萧族当年，出了一位惊采绝艳之人，此人的成名武器，便是一柄极为庞大的血斧，而此人，便叫做萧晨！”古南海盯着干瘦男子，道：“萧晨天赋惊人，他算是萧玄的堂弟，但为人却不喜约束，喜怒无常，在其成名前，不知道有着多少强者丧命其斧之下，但是后来他却是无故失踪，任萧族如何寻找，都是寻不见其踪影...没想到，他竟然会出现在这里。” “对了，在他失踪后不久，便是出现过净莲妖火的消息...”似是记起什么，古南海突然惊声道。 “萧玄先祖的堂弟...” 萧炎一滞，眉头微皱，那这样说来，这一位，也算他的一位老祖宗了。 “不过在这里，他也算是躲过了一场萧族大劫，倒也说不清是祸还是福。”古南海走到萧炎身旁，叹道。 萧炎默然，望着那一位疑是萧族老祖的萧晨，此刻的后者，脸庞上出现了许些挣扎的神色，那般模样，仿佛是在抵抗着什么一般。 “他是抵御着净莲妖火的控制...”见到这一幕，古南海却是一惊，低声道。 场中，萧晨拄着巨斧，身体不断的颤抖着，而淡淡的乳白色火苗，也是逐渐的从其体内毛孔中窜出。 见状，萧炎面色微变，显然，那净莲妖火正在施展手段让得萧晨再度听其指挥，但这种时候，他也完全不知道能够帮上什么忙，毕竟那妖火，是从萧晨体内所传出。 就在萧炎一筹莫展的时候，他手掌突然抚着额头，其脑海中的那光团，在此刻传出了一股淡淡的波动。 突然有所动静的光团，让得萧炎心头一怔，旋即默默的感应着那细微波动，片刻后，其目光，突然闪烁了起来。 “萧炎哥哥！” 一旁的薰儿，在见到萧炎身体顿了顿后，突然抬脚对着萧晨走去，不由得连忙惊声道。 对于她的惊声，萧炎只是摆了摆手，快步走至萧晨身旁，猛的一巴掌搭在了萧晨肩膀上，而在其手掌搭上时，萧晨颤抖的身体却是诡异的停止了下来，那欲要窜出身体的乳白色火焰，也是徐徐消散。 “呼...” 萧晨嘴中传了几口粗气，片刻后方才抬起头，目光有些复杂的看了看萧炎额头上的族纹，声音沙哑的道：“现在萧族如何了？” 萧炎沉默，轻声道：“萧族已不复存在...”旋即，他也是简略的将如今萧家的情形说了一遍。 从始至终，萧晨都没有开过口，但那紧握的拳头，却是缓缓的滑落一滴滴殷红的鲜血，许久后，他方才声音有些颤抖的道：“连萧玄大哥都是陨落了...” 望着那紧握着拳头，低垂着脸庞的萧晨，萧炎也是轻叹了一口气，他知道前者心中无比的悔恨，但就算他一直留在萧族之中，恐怕萧族依旧免不了那番结局，因为魂族太强... “这里是妖火空间，萧晨先祖，麻烦你带我们去妖火所在的地方吧...”萧炎轻声道。 “你们不是净莲妖火的对手...”萧晨摇了摇头，声音依旧沙哑。 “留在这里，也是没有活路的...”萧炎微微一笑，目光中，却是有着光芒闪烁着。 “跟我来。” 萧晨抬起头，与萧炎对视了片刻，终于是缓缓起身，然后转身对着那最后的殿门行去。 “跟上。” 萧炎也不多说，轻轻挥了挥手，便是跟了上去，其后，古南海张了张嘴，却并没有说出什么话来，只能跟了上去。 “嘎吱！” 一行人默默的跟在萧晨身后，看着他缓缓的推开那道巨门，巨门之后，是那延伸至尽头的阶梯，在阶梯的末端，隐约可见一个巨大的祭坛石台。 望着那尽头的祭坛石台，萧炎淡淡一笑，率先踏上石梯，然后一步步的对着尽头行去，在其后面，萧晨，薰儿等人略作迟疑，也是迅速跟上。 众人默不作声的攀登着石梯，约莫十来分钟后，终于是接近了祭坛，萧炎抬头，只见得在那祭坛上，一个巨大的王座寂静而立，在那王座上，一道身着白袍的身影，安静的盘坐，一缕缕乳白色的火焰，盘旋在其周身，不断的变幻出各种形象。 这道白袍身影，仅仅只安静的坐着，并没有半点的气息扩散而出，然而，在萧炎等人眼中，那一道身影，却是那般的诡异。 当众人脚步踏上祭坛时，那道白袍身影，终于是缓缓睁开双眼，俊美的脸庞上，露出一道让得人有些惊艳的笑容。 “打败我，你们便能得到妖火本源，否则，便永远的留在这里，成为我的火奴。”他的声音，轻柔而慈和，但其声音传出，仿佛连这片空间，都是在颤抖。 古南海等人面色凝重，心中，却是涌现许些挫败，面前的这人，竟然让得他们有种无可匹敌的感觉！ “呼...” 寂静持续了片刻，萧炎终于是长长的吐了一口气，他的脸庞上，有些疲倦，低沉的声音，也是缓缓的响起。 “净莲妖火...看来净莲妖圣的传承，都已经被你得到，不然的话，你是无法将梦魇天雾修炼到这种境界，不得不承认，你制造的幻境，比菩提古树还要逼真，但是，不管怎么逼真的幻境，总归，还是幻境...” 萧炎低沉的声音，在祭坛上悄然回荡，而那俊美男子脸庞上的柔和笑容，也是逐渐凝固。(未完待续)

第一千四百八十三章 突破幻境
第一千四百八十三章 突破幻境 白袍男子俊美脸庞上的笑容徐徐消散，取而代之的，是一片诡异的冰寒，他双目紧紧的盯着萧炎，虽未说话，但周遭空间，却是如同水波一般，剧烈的颤抖了起来。 “幻境？” 一旁的薰儿等人也是因为萧炎此话一惊，旋即似是猛的明白了过来：“你说我们还是处于幻境之中？” “我是真实的！”紫研连忙道，她的感官中，自己绝对是属于真实的，可不存在什么虚幻！ “我们都是真实的...”萧炎的目光，也是盯着那白袍男子，轻声道：“但我们却的确是陷入了幻境，这是梦魇天雾最为可怕的地方，如果一直按照净莲妖火的布置所行走下去，我们只会越陷越陷，直到最后彻彻底底的成为它的火奴，即便我们在这里经历大战，将它斩杀，但其实，我们依然还会继续留在幻境内...” “那你的意思，我们所遇见的那些火奴，包括萧晨...都是虚幻的？”古南海眉头紧皱，却是突然望向一旁默然不语的萧晨，道。 “假中有真，真中有假，这才是净莲妖火可怕的地方，萧晨先祖并非是虚幻，他也是真实的。”萧炎摇了摇头，看向萧晨，轻声道：“只不过他的神智，大半都是被净莲妖火所控制...” 薰儿等人面面相觑，然后目光在四周谨慎的扫了扫，但不论他们如何探查，都无法察觉半点幻境波动。 “当年净莲妖圣号称最接近斗帝的巅峰强者，可最后，他却是被净莲妖火反噬，导致陨落...在其陨落后，净莲妖火获得了他的传承，而梦魇天雾，便是净莲妖圣的成名之技，这位妖圣大人在施展此招时，能够让一个城市上百万的人在幻境中生活数百年，这等幻境的神效，可不是寻常人能够预想到的。”萧炎轻叹了一声，声音中也是有着许些惊异，这种幻境，光是想想就让人觉得可怕，净莲妖圣，不愧妖圣二字。 “以前的净莲妖火，可没有这种本事...”古南海沉声道，前几次妖火出世后，可没人遇见过这种棘手情况。 “千年时间，能够改变许多东西，也能够让得净莲妖火逐渐的学会净莲妖圣的所有手段，从某种方面来说，现在的他，可以说是一个另类的“净莲妖圣”...”萧炎的目光，紧紧的盯着那面色越发冰冷的白袍男子，轻声道。 “为什么，你会对梦魇天雾如此的了解？”王座之上，那位白袍男子，终于是声音有些森然的缓缓开口。 萧炎一笑，手掌不着痕迹的摸了摸额头，但却并未回答他的问题，他能够突然间恍然大悟，并且察觉到此地的诡异，自然是其脑海中那个光团给予他的指示，若非如此的话，就算是他，今日都得折损在此处，在那个奇异光团提醒他之前，他可从没想到过，在脱离了那一片梦魇天雾后，他们依旧还是在幻境之中。 “这千年时间，看来你便是在营造这个幻境，当然，若是不出什么意外的话，这一次，你会大获全胜，我想，恐怕没有任何一个人，能够发现此处的端倪...”萧炎微微一笑，心中同样充斥着庆幸，净莲妖火千年时间营造的地方，岂是那般容易突破，如果不是拥有着从古图中得来的奇异光团，此次进入妖火空间的人，恐怕会全军覆没，就算是魂殿的那些家伙，都不会例外！ “但可惜了...” 白袍男子目光冷漠无情的盯着萧炎，一缕缕乳白色的火焰，缓缓从其体内弥漫而开，顿时间，一种毁灭般的高温，逐渐的笼罩了这片空间。 见到白袍男子这般声势，薰儿等人面色也是微变，急忙簇拥在一起，面露警惕之色。 “既然是幻境，那该怎么破解？这家伙给我们的感觉，可是极为的真实啊。”药老低声道，现在他也逐渐的相信萧炎所说，他们已经陷入了幻境，但前方那白袍人影周身的火焰却是告诉他们，若是在这里被杀的话，他们依旧会彻底的死亡。 “不管再如何逼真，幻境，总归还是幻境，只要你们心中有着他很强的念头，那么，他便是永远打不败的，在这里，他的强弱程度，取决于我们心中的想法。”萧炎声音低沉的道。 “找死！” 在萧炎这一句话落下时，那白袍男子俊美的脸庞终于是剧变，一声怒喝，身形一动，便是出现在了萧炎等人上方，手掌紧握，乳白色的火焰化为一柄庞大的火焰长枪，然后手臂一挥，长枪便是撕裂空间，带起一股毁灭般的味道，狠狠的对着萧炎等人暴射而去。 在这等毁灭般的力量下，众人面色都是有些发白。 “不要施展斗气防御，在心中把他当成一条不中用的狗，不然的话，都得死！”见到这一幕，萧炎却是声若惊雷，猛的暴喝道。 耳边响起的雷鸣喝声，也是将众人心头狠狠的炸得颤了颤，也顾不得萧炎那令人忍俊不禁的比喻，急忙压制下心中的惊惧，然后硬着头皮，将斗气全部收入体内，这个时候，也就只有相信萧炎了... “砰！” 巨大的火焰巨枪从天而降，最后夹杂着毁灭般的力道，狠狠的轰中众人身体，然而，就在他们以为身体将会受到重创时，那火焰长枪，却是陡然消失而去！ “混账！” 天空上，白袍男子俊美的脸庞上浮现一抹震怒之色，他的身体，居然都是在此刻出现了一些虚幻，他没想到，萧炎居然能够如此快速的找出削弱他力量的方法。 “梦魇幻境，破！” 萧炎面前凝重，双指一点，指尖便是射出一股精血，精血飞快的在其指尖划动，形成一个奇异的血符。 “破魇之符？你怎么会？！” 见到那血符，白袍男子面色顿时阴沉了下来。 “去！” 萧炎也不理他，手指一点，那血符便是暴射而出，最后狠狠的帖在前方的虚空上，顿时，这片空间立刻剧烈的波动了起来，最后，终于是在萧炎等人惊喜的目光中，砰的一声，爆炸而开！ 在空间爆炸的那一霎，萧炎等人也是猛然感觉到脑海深处传来一阵眩晕之感，旋即急忙睁开双眼。 双眼睁开，引入眼帘的，是一片岩浆海域，岩浆之中，时不时的有着乳白色火焰窜出，这些乳白色岩浆，一直蔓延到视线的尽头，仿佛这个空间，完完全全就是岩浆的海域一般。 在岩浆海域的上空，有着一些极其庞大山石悬浮，而萧炎等人，便是深处这些山石之上，在他们身后不远处，一个巨大的银色光圈正缓缓的旋转着... “出来了？” 见到这陌生的地域，薰儿等人也是松了一口气。 “这里不会是幻境了吧？”药老看了看周围，有些心惊的道，先前的事情让得他们实在是有些怕了，谁都无法想到，在那里面辛辛苦苦努力了那么久，居然只是在作无用之功。 “净莲妖火可没那种本事...”萧炎笑了笑，心中也是如释重负的松了一口气，脱离了那该死的幻境，仿佛连灵魂都是轻巧了许多，梦魇天雾，不愧是净莲妖圣的成名之技，实在是太恐怖了。 “吼！” 就在萧炎松气时，一旁的萧晨突然再度发出一道低吼声，脸庞上，浮现挣扎之色，他沙哑而急促的道：“净莲妖火又在控制我！” 见状，萧炎面色也是微微一变，萧晨虽说算是净莲妖火的火奴，但他却凭借着超强的实力能够抗拒净莲妖火的控制，如果能够想办法为其解除掉净莲妖火控制的外，那必然会是一个绝大的助力，现在他的身旁，最缺少的，便是这种能够独当一面的巅峰强者。 不过想是一回事，能够做到又是另外一回事，净莲妖火的可怕萧炎已经领略过，想要抹除它对萧晨的控制，又谈何容易？ 就在萧炎为此一筹莫展的时候，其脑海之中的那个奇异光团，又是突然间传出了一道细微的波动。 “这是...” 接受到那股波动，萧炎微微一怔，略微感应了一下，脸庞上顿时露出惊喜之意，当下手指猛的点在萧晨额头之上，灵魂力量暴涌而出，飞快的在后者额头上勾画出一个无形的咒纹，而伴随着皱纹的成形，那萧晨脸庞上的挣扎，居然也是逐渐的淡了下去。 “这只能暂时的隔绝净莲妖火的控制，想要彻底抹除的话，便必须先将净莲妖火解决。” 见到萧晨恢复正常，萧炎也是收回手指，轻声道。 “咻咻！” 萧炎的话音刚刚落下，周围那些漂浮的山石上，突然掠出一道道身影，他们悬浮在天空上，不断的喘着粗气，脸庞上的布满着惊惧。 “看来你撕破幻境造成了连锁反应，将这些家伙也一并弄了出来...”见到那些人，药老道。 “出来也好，靠我们可无法收服净莲妖火...”萧炎微微一笑，目光却是投向了不远处的岩浆海域，那里，岩浆缓缓凸起，一个约莫百丈庞大的岩浆柱，就那样从岩浆海域之中升起，最后，在达到与众人平行时，方才缓缓顿住，反将翻腾，一道身着白袍的俊美男子，出现在了所有人的注视之下。 望着这道真实的人影，萧炎等人的面色，也是彻底的凝重了下来，现在这个，才是真正的净莲妖火啊...(未完待续)

第一千四百八十四章 合作
第一千四百八十四章 合作 望着那突然间出现在岩浆柱上的白袍男子，这片空间顿时变得寂静无声了起来，一道道目光，贪婪而炽热的望着前者，以在场这些人的眼力，自然是能够一眼便是看出，面前这男子的本体，便是真正的净莲妖火！ “净莲妖火，没想到千年时间内，你居然将净莲妖圣的梦魇天雾修炼到了这种地步，还真是让人刮目相看。” 一处山石上，身着黑袍的魂殿殿主，抬起头来，面色略微有些不太好看的盯着净莲妖火，先前他同样也是被困于幻境之中，若非最后时刻幻境突然自动破裂，就算是他，都无法发现自己依旧身处幻境之中。 “这妖火越来越诡异，这一次，说什么都是不能继续再让得他逍遥法外，若是让他逃出去，中州必然是生灵涂炭！”药族的那位药万归长老，目光极度火热的盯着净莲妖火，贪婪之意不断的从其心底蔓延而出，他修炼到现在，从来没有听说过什么异火能够构建出这种连他都无法察觉的诡异幻境，先前的经历，让得他非常明确的察觉到了净莲妖火的恐怖，但也正因为如此，其心中的贪婪，也是成倍翻涨。 听得药万归的话语，周围不少人都是点了点头，面色有些惊惧的望着那净莲妖火，后者所展现出来的能力，太过可怕了。 岩浆柱上的白袍男子，目光不含丝毫情感的瞥了魂殿殿主等人一眼，却是并未理会，目光直接是锁定在保持沉默的萧炎身上，片刻后，冰冷的声音，缓缓传出：“你为何能够破了我的梦魇幻境？” “瞎猫碰上死耗子吧。”萧炎摊了摊手，他自然不可能将实情说出来，这妖火空间处处透着诡异，这净莲妖火也一看就知道是个极端棘手的货色，他现在可没什么把握能够将其降服，而其脑海中的那奇异光团，则是他唯一的希望，他自然不会暴露。 “竟然是这小子撕破的幻境？” 周围天空上，那诸多人影听得净莲妖火此话，惊异的目光都是投向了萧炎，显然是有些想不到凭后者仅仅二星斗圣的实力，居然能够第一个冲破净莲妖火千年所经营的幻境。 “萧炎兄弟果真是好本事，哈哈，看来我们这里的人，都欠你一个人情啊。”那不远处的火炫，也是在此刻笑道。 听得他的笑声，魂殿殿主以及药族等人却是撇了撇嘴，他们自然是不会承萧炎这份好意，后者也只不过是想要活命而已... 白袍男子冷漠的目光盯着萧炎，他自然是不会相信这个理由，若是运气好便是能够打破幻境的话，那他这么多年修炼梦魇天雾，岂不是成了一个笑话？ “算了，等将你变成我的火奴后，你自然会详细的告诉我，你们能够脱离幻境，虽然出乎我的意料，但最后的结局，总归还是会一样。”白袍男子挥了挥手，一股无形的波动便是扩散而出，那远处天空上的乳白色光圈，顿时徐徐的消散而去。 见到这一幕，众人顿时一惊，净莲妖火竟然将空间通道给掩盖了去，看这模样，明显是想要赶尽杀绝！ “妖火炼天！” 空间通道被抹去，紧接着，熊熊的乳白色火焰，猛的自白袍男子体内暴涌而出，旋即飞快的飞掠而开，眨眼时间，便是囊括这片天地，宛如一个火焰囚牢一般，将萧炎等人尽数包裹而进。 四条巨大的乳白色火幕，从天际倾洒而下，最后连接到下方岩浆海域，远远看去，就如同一个连通天地的四方囚牢。 萧炎等人簇拥在一起，面色凝重的望着周围，他们能够感觉到，在这囚牢成形之时，一股连他都是有些变色的可怕温度，正在迅速弥漫而开。 “他想要把我们全部都给炼化了...”药老面色凝重的道。 “净莲妖火实力极为恐怖，现在的它，恐怕已是相当于五星巅峰的斗圣强者，再加上妖火的奇异能力，就算是面对六星斗圣，他都能够一战，这里的人，没一人实力能够超越他...”那一直未曾开口的萧晨，也是在此时缓缓的道，他对净莲妖火极为的了解，自然是清楚他如今的实力。 “五星巅峰...” 闻言，众人面色都是微微一变，斗圣之间，每一级别之间，都是有着极大的差距，特别对方本体还是排名异火第三的净莲妖火，对付起来更是无比的棘手。 “砰砰！” 就在众人心中戒备间，那后方不远处，突然传出一道道低沉的爆炸声响，萧炎等人急忙回头，却是见到一道道身影，突然自爆成一团团血雾，血雾刚刚出现，就被那种恐怖高温尽数蒸发。 这种突然间的爆体而亡，立刻便是令得不少人有些恐慌起来，他们分明未曾见到有任何攻击发动攻击，可这些人... 然而，伴随着他们的越发慌乱，却是有着越来越多的人影凭空爆炸，那嘭嘭的低沉声响，听的人头皮发麻，这种杀人手段，简直就是无形无色... “小心，净莲妖火极为诡异，能够以人情绪为引，引火烧身，不想死的，就不要胡思乱想！”在慌乱蔓延时，终于是有着见多识广的人大喝道。 听得这喝声，剩下的人终于是急忙压制心中的情绪波动，尽量的让得自己保持着平静， 那种不断的自爆，这才逐渐的减弱许多。 “这些人，连成为我火奴的资格都是没有...” 白袍男子淡漠的抬了抬眼，声音冰冷而诡异：“斗圣之下，火爆！” “砰砰砰砰！” 这白袍男子最后一个字音刚刚落下，整片天空，瞬间混乱，几乎超过百分之八十的斗尊强者，身体都是在这一霎极为诡异的爆炸而开，那般模样，就如同他们的体内，早就被种下了炸药一般... “这家伙好恐怖的手段...” 望着这一眨眼间便是少了一大半人数的天空，萧炎等人都是感觉到脚跟有些发冷，还好没有将天府联盟的那些强者带进来，不然的话，恐怕在白袍男子这一句话下，瞬间就得死一半。 “唔，剩下来的人，才有成为火奴的资格...” 望着那空荡了许多的天空，那白袍男子俊美的脸庞这才浮现一抹笑容，手掌一挥，下面的岩浆海域便是冲出十道岩浆柱，旋即岩浆爆裂而开，十道身着乳白色火甲的人影，出现在了白袍男子周身。 “居然...都是斗圣强者！” 望着那十道眼神空洞的人影，萧炎顿时轻吸了一口凉气，这十道人影，显然都是火奴，但让得萧炎震惊的是，这些家伙，无一例外的都是打到了斗圣层次，其中最强啊的一道火奴，居然拥有者三星斗圣后期的实力！ 面对着净莲妖火这把大手笔，在场的人都是微微一滞，就连那魂殿殿主，眉头都是缓缓紧皱。 “每一次我撕裂封印，都会有着不少自视甚高的家伙闯进来，但可惜，最后他们都成为了我最听话的火奴...”白袍男子微笑的望着众人，轻声道：“这一次，我的收藏，注定又要丰盛许多。” “呼...” 魂殿殿主的目光紧紧盯着远处的阵容，一名实力将近六星的斗圣，十名处于一星与三星之间的斗圣，这等阵容，就算是魂殿都拿不出来！ “各位，不管我们彼此间有什么恩怨，不过这一次，若是想活命并且击溃净莲妖火的话，那便是得必须联手了...”魂殿殿主的目光，最先望向萧炎等人所在的方向，那边的紫研与古南海，是此处实力拔尖之人，他们若是不肯联手，那事情就要变得麻烦许多。 听得魂殿殿主的话，不少强者目光都是有些闪烁，魂殿凶名太盛，谁都未曾想过，要跟这些家伙联手... 见到众人沉默，魂殿殿主也并不意外，淡淡的道：“抓紧时间考虑吧，当然，谁若是有信心单独收拾净莲妖火的话，我保证绝对不插手...” “虽然魂殿臭名远扬，但你说得也有些道理，这净莲妖火看来并不想轻易让我们离开...”炎族的那位火耀长老迟疑了一下，终于是第一个开口，现在的情势，必须如此。 见到炎族点头同意，药族，雷族以及石族的长老在沉吟了一会后，也是点了点头。 “我们怎么办？” 见到那最后依旧将目光投过来的魂殿殿主，薰儿也是轻声道，与魂殿合作，无疑是与虎谋皮。 萧炎抬起头，视线与魂殿殿主对视了片刻，旋即微微一笑，轻声道：“就如殿主所言，先行合作，解决净莲妖火...” 这里答应联手的，谁不是对净莲妖火抱着占有的心态，但不管怎样，现在的当务之急是先打败净莲妖火，因为，只有打败了它，他们才有生路，同样的，也才有机会，夺取妖火本源！ 此番合作，自然是各怀鬼胎！(未完待续)

第一千四百八十五章 七圣斗妖火
第一千四百八十五章 七圣斗妖火 见到萧炎答应得如此爽快，那魂殿殿主也是微微一怔，深深的看了前者一眼，旋即淡笑道：“果然够豪气，既然如此，实力达到四星斗圣以上的朋友，我们一同出手解决净莲妖火，而至于其他的那些火奴，或许就得请其他人出手了。” “其他的火奴，便交给我们...” 萧炎微微一笑，偏过头，对着紫研与古南海轻声道：“待会联手对付净莲妖火时多加小心，尽量不要出十分力，免得遭人暗算。” 紫研与古南海都是点了点头，他们也并非寻常人物，自然是知道此时的情况，跟魂殿这些家伙联手抗敌， 若是不小心谨慎一点的话，恐怕会被他们坑得连渣都不剩。 “萧炎，我并不能参加对净莲妖火的围攻，我一旦靠近它周身，你的这封印也是会失去效果，而我也将会被他彻底控制。”萧晨声音沙哑的道。 “萧晨先祖，你不用出手，凡事都得留个心眼...”萧炎微笑道，他可不放心魂殿的那些家伙，虽说魂殿殿主会参加战斗，但那副殿主以及那让得他感到有些危险的魂风，却依旧充满着危险，他必须时刻警惕着这两个家伙。 对于萧炎所说，萧晨也是默默的点了点头，他为人不喜多说话，当年自从被净莲妖火捕获后，他便是一直陷入对方的幻境之中，而且难以自拔，若不是遇见萧炎解救的话，他迟早也会被净莲妖火尽数的侵蚀神智，最后如同那些寻常火奴一般，任由净莲妖火控制。 上千年的幻境存活，倒是让得萧晨以往那喜怒无常的性子变得孤寂了许多，特别是这种孤寂在听得萧炎所说萧族败落后，变得越发的浓郁，毕竟，他已经不算是这个时代的人... 在族中最需要他的时候，他却没能出半点的力。 “麻烦先祖了...” 萧炎冲着萧晨拱了拱手，萧晨强悍的实力，显然是毋庸置疑，连紫研与古南海联手都是未能在其手中讨到什么好处，其实力，真要算起来的话，恐怕应该是这里除了净莲妖火外最强的人，而且再加上其气息古怪的缘故，若是不特意施展斗气，恐怕就算是魂殿殿主，都无法察觉到这位面色有些麻木的男子，会拥有着那般可怕的实力。 而这个其他人未知的角色，会成为萧炎等人一个颇为不小的保护屏障。 “你是如今萧族唯一一位拥有着血脉之力的族人，放心，我会尽全力的保护你...”萧晨缓缓摇头，目光看向萧炎那张年轻的面孔，望着这拥有着相同血脉的后辈，他那有些麻木的脸庞上，首次浮现了一抹有些柔和的笑容：“你这等天赋，比起我来，不知要强多少，萧族有你，振兴有望，我当年做过的鲁莽事太多，也给族人带去了不少的麻烦，如今老天给了我这个机会，我会将我的一切献给萧族，即便，是这一条命。” 萧炎默然，再度对着萧晨恭敬的一抱拳，这才转过目光，视线飞快的在半空中扫过，在场的强者，实力达到四星斗圣以上的强者，足足有着八位，不过由于萧晨并不能参战，因此便会有着七人联手对付净莲妖火，这等阵容，已是相当可怕，就算是面对着净莲妖火这等恐怖实力，也是拥有着不小的胜算... 在萧炎心中盘算着胜率之时，那魂殿殿主却是率先踏着虚空，身形一颤下，便是出现在了净莲妖火百丈之内，其余的强者，也是在此刻施展身形，形成一个圈形，将净莲妖火包于其中。 七位四星斗圣！ 光是那等声势，便是足以当得起惊世骇俗四字，七人联手，那等威力，当真是天地变色。 周围的其他人，见到天空上这般阵仗，面色凝重的对视一眼，皆是不约而同的迅速后退，这等惊天动地的大战，他们可是插不上什么手。 在众人后迅速后退时，那站立于岩浆柱之上的净莲妖火，也是微微一笑，俊美的脸庞，缓缓掀起一抹妖异的笑容：“真是令人怀念的一幕啊...” “火妖戟！” 净莲妖火手掌对着下方无边的岩浆海域轻轻一握，只见得那岩浆海域便是剧烈翻腾而起，旋即一道通体森白的巨大火焰长戟，猛的自其中暴射而出，一闪之下，便是出现在了净莲妖火手中， “我被封印于此数千年，今日，谁若阻拦...死！” 伴随着那最后一个字音猛的从净莲妖火嘴中传出，他骤然抬头，嘴巴一张，一道足有数百丈庞大的妖火巨浪，陡然喷射而出，那般恐怖的温度，连魂殿殿主等人面色都是有些变化。 “一起出手！” 魂殿殿主目光微微闪烁，铺天盖地的黑气自其体内暴涌而出，然后如同滚滚乌云般与那火焰巨浪冲击在一起，然而，在那接触的第一霎，黑雾乌云便是直接溃散，火焰巨浪分化而开，化为七道庞大火柱，狠狠的对着七人爆轰而去。 见到这净莲妖火一出手便是这等威势，就算是紫研等人，也不敢有丝毫怠慢，体内斗气急忙涌动，一道道威力惊人的斗技，破空而出。 “砰砰砰！” 在天空之上爆炸而开的火焰主，就如同那最为绚丽的烟花一般，然而，在那等绚丽之下，却是隐藏着毁灭般的力量。 “噔噔！” 天空上，烟花爆裂，七道身影都是蹬蹬暴退，药族的药万归以及石族的一位长老，衣衫都是被烧毁了一半，看上去显得颇为的狼狈，看这模样，显然七人联手都是未曾在净莲妖火手中讨到丝毫的好处。 “大悲手！” 一招得势，那净莲妖火俊美的脸庞上也是浮现一抹冰冷笑容，他身体悬浮天空，右手突然对着下方岩浆海域一抓，只见得下方的岩浆海域陡然爆炸而开，一只足有千丈庞大的岩浆巨手，破海而出，带着惊人的炽热，一个闪烁下，便是出现在了紫研等人上空，然后一巴掌便是对着他们拍了下去。 “咚！” 岩浆巨手速度极为惊人，一巴掌刚刚落下，还不待众人反击，便是如同拍苍蝇一般，将七人狠狠的拍下，最后噗通几声，便是射进了下方岩浆之中。 “蝼蚁般的东西...” 萧炎等人望着这一幕，脸庞上的骇然之意越发浓郁，七位实力达到四星斗圣的强者联手，却是在净莲妖火手中如此的狼狈，虽说后者有着地利的优势，但这压倒性的攻击，也太过凶狠了一些。 “嘭嘭！” 岩浆海面，爆炸而开，几道狼狈的身影再度冲出，最后悬浮在半空中，面色都是有些青白交替，在中州上，他们这些人都是顶尖般的强者，什么时候被打成过这种模样？ “几位，再藏私下去，恐怕就没机会出手了...”魂殿殿主面色阴沉的冷喝了一声，再这样下去的话，恐怕就得开始折损人手了。 听得他的话，其余六人眉头也是微微一皱，先前被净莲妖火两次猛轰，各自体内都已经出现了伤势，特别是那些妖火残劲，竟然以他们的实力，一时半会都是无法驱逐... “只能先打败净莲妖火再说了。” 众人心中掠过这道念头，面色也是缓缓凝重，七人悬浮在净莲妖火周身，本就浩瀚的气息，迅速暴涨！ “吼！” 紫研娇躯一晃，龙吟之色响彻这片空间，足有千丈庞大的龙凰本体，直接是被她变幻而出，巨大的凤翼轻轻振动，在这片天刮起阵阵炽热的龙卷风，恐怖的威压，也是降临而下。 “这是...太虚古龙怎会是这种模样？” 魂殿殿主望着紫研这般变幻本体，也是一怔，目光微微闪烁，片刻后，也是赶紧甩去心中的疑惑，手印急速变幻，一股连天地都是为此震荡的浩瀚斗气，由其体内弥漫而开，这种时候，他似乎也是开始施展所有力量了。 在紫研与魂殿殿主爆发时，其余五位，也是一咬牙，再也不敢有什么保留，体内斗气疯狂运转，一时间，这片天地，狂风大作，乌云密布，雷霆阵阵，甚至，连那下方的岩浆海域，都是疯狂的咆哮起来，掀起数百丈的岩浆巨浪。 七位四星斗圣，终于是展现出了他们最强的力量！ 感受到众人突然间增强了数倍的气息，那净莲妖火也是一挑眉，一声冷笑：“这才有点意思......” “火奴，杀了其他人，有这些火奴，足够了！” 净莲妖目光微挑，望向远处的萧炎等人，俊美的脸庞上，浮现一抹森然的笑容，淡漠的声音，也是随之缓缓响起。 “吼！” 净莲妖火此话一落，那一直悬浮在天空上动也不动的十道斗圣火奴，猛的睁开双眼，空洞的眼瞳中，窜出两团乳白色妖异火焰，身形一动，便是毫不犹豫的对着萧炎等人暴掠而去。 一时间，这片天地，风起云涌！(未完待续)

第一千四百八十六章 反控
第一千四百八十六章 反控 “退！” 望着那些暴掠而来的斗圣火奴，萧炎脸庞也是涌上一抹凝重，一声轻喝，身形率先急速暴退，虽说他们这边斗圣也不少，但这种时候，他可不会大无畏的冲上去将这些不知疼痛与疲倦的火奴尽数挡下来。 见到萧炎后退，一旁的薰儿等人也是连忙跟上，他们并没有往人多的地方凑，而是独自寻了一处开阔之所。 “哼，区区一些火奴，也敢妄言收拾本殿！” 魂殿副殿主一声冷笑，倒并没有显得有什么慌乱，以他三星斗圣后期的实力，足以傲视这里面实力最强的火奴，因此对于那十位斗圣火奴的攻来，他倒是一点都不担心。 “副殿主，不用主动出手，若是有火奴自己凑上来，便动手，若是没有的话，那便看戏吧...”魂风淡淡的道。 “嘿，也好...”闻言，魂殿副殿主也是怪笑一声，目光不怀好意的看了萧炎等人所在的方向一眼，目光闪烁，也不知道是在想着什么。 面对着斗圣火奴的攻势，其余的那些强者也是连忙簇拥在一起，目光警惕的望着那些一眨眼间便是出现在了前方不远处的十道火焰身影。 “咻咻咻！” 十道火焰身影， 出现在众人前方，空洞的目光缓缓扫动，旋即便是猛然暴掠而出，它们的方向各自不同，直接是对着所选定的目标飞掠而去。 “小心！” 见到这一幕，萧炎也是一声低喝，或许他们这边人最多的缘故，因此冲过来的，足足有着三位斗圣火奴，不过让得他略微有些心安的，是这三位火奴斗圣，最强的一位，仅仅只是二星斗圣后期，应付起来，倒并非是极为的困难。 “那二星斗圣后期的火奴，交给我来...”萧炎十指轻轻舒展，道。 “那二星斗圣初期的，便交给我吧。”薰儿也是嫣然一笑，道。 “最后一个，只能老夫来了。”小丹塔大长老笑了笑，最后一道火奴仅仅只是一星斗圣后期，以他的实力，要胜其倒是并不难。 “其余各位，多加小心，注意其他人的动静...”对手分配完毕，萧炎再度沉声喝道，旋即身形一动，便是直接出现在了那位实力达到二星后期的的火奴之前，体内斗气浩瀚而动， 手掌一握，玄重尺便是出现在掌心，旋即尺身上扬，以最为野蛮的姿态，狠狠的对着火奴脑袋怒劈而下。 “铛！” 面对着萧炎这一记凶悍力劈，那火奴身体表面却是缭绕上一层乳白色的火焰纱衣，直接是抬起手臂，硬生生的将萧炎重尺抵挡而下，交触之点，火花暴射。 “吼！” 强行接下萧炎一尺，火奴身体之上的乳白火焰，宛如具备着灵智一般，突然急速涌动，化为一道狰狞巨嘴，一口便是对着萧炎咬了过去。 “好诡异的净莲妖火...” 萧炎对于净莲妖火极为的忌惮，自然是不可能让这些妖火沾染上身，当下身形一动，便是出现在火奴身后，左右双掌猛的举起，漆黑光圈，在掌心闪电般的扩张而开：“大天造化掌！” 两道漆黑光圈，在萧炎掌心迅速浮现，以他现在的实力，完完全全可以使用另外一只手臂施展大天造化掌，毕竟，他现在的实力，说不定比起创造大天造化掌的主人，还要强悍！ “嘭嘭！” 光圈暴涌而出，最后狠狠的轰在斗圣火奴身体之上，异常凶悍的劲道，将火奴身体之上的乳白色火焰，都是轰得黯淡了一些，不过，这种伤害，对于没有痛觉感官的火奴来说，显然并不能阻拦它们的进攻，当下极其凌厉的反攻，便是施展而开，一时间，倒是让得萧炎略微有些手忙脚乱，不过旋即他便是迅速稳定心神，然后逐渐的取回上风，每一次掌风的落下，都将会把火奴身体之上的乳白火焰震散一些，显然，若是当火奴身体上的妖火彻底散去时，它们的实力，也将会大打折扣... 在萧炎大展神威将这名实力达到二星斗圣后期的火奴压得节节败退之时，薰儿与大长老也是取得不菲战绩，两人实力都是比各自的火奴要强，再加上灵活的身法以及强悍的斗技，虽说因为有些忌惮火奴身体之上的火焰而略微有些束手束脚，但却至少都是处于上风之中。 岩浆海域之上的整片天空，都是被囊括在极为激烈的战圈之中，当然，最为火爆与恐怖的，自然是那居中的一块万丈庞大的战圈，那里面，便是七位四星斗圣与净莲妖火的战场！ 在施展出全力的七位四星斗圣联手后，净莲妖火显然也是陷入了一些纠缠之中，不管他的实力如何强悍，毕竟对方数量太多，而且个个都是拥有着极为老辣的战斗经验，虽说是初次配合，但也算是默契，联手之下，连它都是不得不提起一些精神，慎重对待... 这片足足万丈庞大的天空战场，没有任何人敢与轻易踏足，可怕的罡风呼啸在其中，一股股互相缠绕的能量风暴以一种极端混乱的模式不分敌我的扩散着，任何人被卷入其中，都是将会遭受到致命般的打击。 在这片大战场之外，还有着不少相对而言较小的战圈，这些便是萧炎等人与火奴战斗的地方。 十位斗圣火奴，萧炎一方分去了三位，其余七位也是陷入了其他强者的激战之中，此番进入妖火空间的强者并不少，真要算起数量，远远的多余这十位斗圣火奴，但论起质量，却是有些比不上这些火奴，十位火奴中，经过交手，众人方才发现，其中有着两位达到了三星斗圣的实力，这两位三星斗圣其中之一，被魂殿副殿主拖住，但另外一位，却是无人能够阻拦，毕竟，那些四星斗圣，都是出手对付净莲妖火了，现在这里最强的，便是魂殿副殿主，可如今他也是被缠住，这最后一位三星斗圣，便是成为了冲进羊群的凶狼，横冲直撞间，凡是遇见它的强者，都是骇得连连后退，到得最后，只能分出三名实力勉强达到二星斗圣强者，将其死死拖住。 当然，此刻的天空上还剩余一些侥幸活下来的斗尊强者，虽说这些家伙大多都是处于斗尊巅峰，但这种斗圣之间的战斗，他们却是连沾都不敢沾上丝毫，一个个只能亡命般的远远逃遁而开，到得现在他们方才发现，进入这妖火空间是多么愚蠢的决定... “黄泉掌！” 天空上，巨大的能量掌印陡然成形，旋即夹杂着一股浩瀚力量，狠狠的轰在那火奴身体之上，可怕的力道，直接将其身体上最后一道妖火，都是给生生震散了去。 伴随着那最后一道火焰的散去，原本奋力拼杀的火奴，速度陡然间变缓了许多，出手之间，威力也是大减。 “看来那些火焰便是它们的能量源泉...” 见到这一幕，萧炎心头若有所思，看来这火奴，并未是想象中的那般完美。 “不知道能否按照先前那光团传出来的灵魂咒文来暂时获得火奴的控制权？”萧炎眼光闪烁，旋即飞快的在四周扫了一圈，心头颇为的意动，如果他能够控制这些火奴的话，那其实力，无疑是会在瞬间恐怖暴涨！ 想到便做，萧炎也知道此时情况，当下身形一动，便是出现在那火奴身前，手掌一挥，空间便是凝固，将那实力大减的火奴固定起来，而其指尖却是飞快的勾勒起一道奇异波动，在那火奴额头之上，使用灵魂力量，划出了一个奇异的符文。 “去！” 符文一成形，便是在萧炎低喝声中，印在火奴额头之上，旋即飞快的融入皮肉，侵入其脑海之中。 “轰！” 随着这道灵魂符文进入火奴脑海，萧炎顿时感觉到一股极端的炽热从后者脑中传出，他能够用另外一种视觉“看到”，在那火奴的脑海深处，有着一枚乳白色的火珠盘旋，那火珠之内，蕴含着极端恐怖的能量。 灵魂符文侵入火奴脑海，盘旋在那乳白色火珠的周围，旋即释放出一股股奇异的波动屏障，竟然是缓缓的将火珠给隔离了去。 就在火珠被隔离的那一霎，萧炎心中顿时多出一道感应，当下心神一动，面前的火奴便是安静的垂下了手臂，如同奴仆一般，安静的站在他身旁。 “居然真的能够控制...” 见到这一幕，萧炎脸庞上顿时涌现一抹难以掩饰的狂喜之色！ 如果他能够将这十道火奴全部控制的话，那他麾下的阵容，简直就是呈火箭般的暴涨，到时候，就算是要灭了魂殿，都不是不可能的事！(未完待续)

第一千四百八十七章 天罗封魔阵
第一千四百八十七章 天罗封魔阵 斗圣火奴安静的站于萧炎的身旁，面色麻木而空洞，唯有那隐隐间从其体内所弥漫而出恐怖能量波动，方才能够让得人感觉到它的强悍之处。 “不过这符文只能暂时的控制火奴，若是待得净莲妖火分出神来，必然会使用那火珠冲破符文的封印，再度取回火奴的控制权。”萧炎目光盯着身旁的火奴，眼中光芒微微闪烁，想要彻底的控制火奴，那便必须解决掉存在于它们脑海之中的火珠，那因为那是净莲妖火控制它们的唯一渠道。 “不过现在想那净莲妖火也分不出这等心神...” 解决掉那火珠，显然不是萧炎一时半会能够做到的事情，因此他也并没有在此做过多的纠缠，目光一扫，便是投向别的地方，此刻薰儿与大长老的对手火奴，也是被压制得节节败退，身体之上缭绕的森白色火焰，也是越发的黯淡，看这模样，两人取胜也是迟早的事。 见到薰儿等人没什么问题，萧炎也是略微松了一口气，刚欲转开目光，那不远处，突然传出一道极为霸道的能量波动，在这等波动下，萧炎体内的异火，都是悄然间的抖了抖。 体内异火的变化，让得萧炎眉头微微一挑，目光顺着那波动传来的方向望去，只见得那火炫正悬浮天际，在其背后，一对足有百丈庞大的火焰双翼延伸而出，火翼每一次的扇动，铺天盖地的火焰便是如同风暴一般席卷而开，火焰之中，透着一种霸道绝伦的味道。 “这便是八荒破灭焱么？” 望着火炫身后那对呈淡黑色的火焰，萧炎眼中也是忍不住的掠过一抹艳羡，八荒破灭焱，乃是霸道之火，在异火榜上排名第六，它的强悍，不需要任何的理由，因为这个排名，便足以说明一切。 借助着八荒破灭焱之助，火炫的实力虽然不及他的对手，可那实力达到一星斗圣后期的火奴，却是被打得毫无还手之力，若非身体之上的妖火纱衣能够阻拦一些对方异火侵蚀的话，恐怕早便是落败了去。 “生于这等大族之中，的确是一件幸福的事，至少，在资源上面，远非寻常人可比...”萧炎轻叹了一声，八荒破灭焱，说实在的，连他都对这等异火相当的垂涎，他为了寻找异火满大陆奔波，但最终所获得排名最靠前的，也不过是第九的三千炎焱火，这与八荒破灭焱比起来，依旧是差了不少。 “咚！” 在萧炎心中暗自叹息间，另外一个方向，突然传来一道低沉闷响，萧炎目光顺着转移而去，当下眼瞳便是微微一缩。 “魂风？” 那里的战圈，是魂风与一位实力达到二星斗圣后期的火奴，两者实力倒是相仿，但那战斗，却并不胶着，反而异常的迅猛，因为，萧炎仅仅只是看见，那魂风轻飘飘的一掌落在火奴身体之上，然后，后者身体表面的妖火，居然便是化为一道火线，尽数掠进了魂风掌心之中！ 这般模样，就仿佛那妖火，被魂风生生的吞噬而去一般！ “他竟然敢吞噬妖火？！”见到这一幕，就算是萧炎，面色都是忍不住的一变，虽说这些妖火之中并没有净莲妖火本体的意识，但却依旧具备着毁灭般的力量，就算是他，都不敢轻易的将这些火焰吞噬，然而这魂风，居然敢做出这等之事。 以他的性子，显然不可能会是鲁莽而为，这样说来，那么魂风应该便是有着把握能够吞噬这些妖火，但这种本事，就算是修炼了焚决的萧炎，都不曾具备！ 吞噬掉火奴身体之上的妖火，魂风那略显猩红的舌头也是舔了舔嘴唇，一副意犹未尽的模样，而此时的他似乎也是感应到萧炎的注视，偏过头来，目光盯向萧炎，在见到后者的面色后，唇角不由得掀起一抹森然笑容。 “这个家伙，果然有些诡异...” 萧炎面色逐渐恢复平静，心中对于这魂风却是越发的警惕起来，年轻一辈之中，这魂风给予他的感觉，是最为危险的！ “叽咭！” 在萧炎心中警惕之意大升之时，那远处的巨大战圈之中，突然猛的爆炸开极为恐怖的能量波动，旋即，一道尖锐刺耳的啸声，猛的从中传出，这啸声显然是净莲妖火，只不过，现在它的声音中，似是多了一些愤怒与受伤的味道，看来，面对着七位实力达到四星斗圣强者的围攻，即便强悍如它，都是有些不太好受。 人海战术，总归是有着他的强势之处，特别是当这些人海，还是由斗圣强者所凑起来的时候... “砰！” 萧炎目光转向那巨大的战圈，刚欲说话，面色突然一变，视线骤然转向不远处的一位火奴，只见得这道火奴的双目，突然迸射出了惊人的光芒，一种异常狂暴的能量，闪电般的扩散而出。 “快退，它要自爆！” 见到这一幕，萧炎沉默了瞬间，旋即急忙对着薰儿等人喝道。 听得萧炎此话，药老等人也是一脸的骇然，斗圣强者的自爆，可不是什么简单的事，那等威力，真的是具有着毁天灭地之能... “轰！” 就在萧炎，药老等人身形急退时，那一道火奴的身体，直接是以肉眼可见的速度膨胀起来，然后，便是在那一道道惊骇目光中，炸裂而开... 无法形容的可怕能量风暴，在天空上以一种惊人的速度席卷而开，数千丈之下的岩浆海域，也是被生生撕裂开了一条长达万丈的岩浆裂缝，其深度，直达岩浆最深处... “噗嗤！” 一些倒霉跑得晚的家伙，仅仅只是别那狂暴的能量轻轻扫中身体，一口鲜血便是喷射而出，皮开肉绽之余，体内经脉也是寸寸断裂... 火奴的自爆，几乎是让得除了那片大战圈之外的所有人，亡命般的暴退，然而，就在那第一位火奴自爆后，除了被萧炎控制住的那一道火奴，其余者，双眼皆是在此刻爆发出强烈光柱，然后满脸木然的对着逃窜而开的萧炎等人，各自追击而去。 看见这些火奴自然悍不畏死的冲击而来，就算是魂殿副殿主这等强者，都是面色大变的迅速后退，面对着斗圣强者的自爆，即便是强如他这等人，都唯有暂避锋芒。 “轰轰轰！” 虽说萧炎等人反应快，速度也快，因此逃过一劫，但却并非所有人都是这般好运，有着好几道火奴，都是在临死前的爆发中，冲到了一些强者面前，然后在他们惊骇欲绝的目光中，再度自爆开来，毁灭般的能量，几乎是在一霎那间，便是将那些倒霉的家伙撕裂成虚无... 伴随着几道惊天动地的炸声在这片天地间响起，进入妖火空间的强者数量，瞬间便是折损大半，一些侥幸存活下来的人，都是目光呆滞的望着下方岩浆海域上几个足有数万丈庞大的岩浆坑洞，他们没想到，这些火奴，居然还会自爆... 九道火奴，有着六道自爆成功，剩余三道，则是更加倒霉的被那自爆的恐怖能量席卷而中，因此还不待他们也是自爆而开，便是被那狂暴能量绞碎成虚无。 万里无云的天空上，萧炎等人目光有些呆滞的望着那空荡荡的天空，一时间都是鸦雀无声，这些火奴的自爆，让得他们在鬼门关上走了一遭... “这净莲妖火果真狠辣，斗圣火奴，说自爆便自爆，这等手笔，就算是魂族与古族都做不出来。”萧炎深深的吐了一口气，心有余悸的道。 一旁，薰儿等人也是赞同的点了点头，斗圣强者都是宝贝，谁会轻易把他们拿出来自爆？ “各位，助我一力，此时是封印妖火的最佳时机！” 就在萧炎等人为逃出一劫而松气时，那远处的巨大战场中，猛的传出一道惊天喝声，只见得魂殿殿主披头散发的冲天而起，手掌一拍虚空，一大足有万丈庞大的黑色大阵，便是出现在了天空上，大阵的中心，正好锁定着下方的净莲妖火！ “居然是天罗封魔阵！” 见到天空上那巨大的黑色大阵，薰儿顿时惊声道，看其面色，显然这大阵名头相当不弱。 “好！” 这黑色大阵，显然古南海等人都是认识，危机关头，也顾不了太多，飞快的思索一番，便是怒吼应道，当下，六道浩瀚磅礴得令人心神颤抖的能量柱便是从各处暴涌而上，最后直接冲进了天空上的大阵之中。 “咻！” 接受到如此浩瀚的能量支撑，那面色有些苍白的魂殿殿主手印急忙变幻，大阵一颤，一道布满着玄奥符文，通体漆黑如墨的光柱，猛然自大阵中心暴射而出，最后快若闪电般的轰在了下方净莲妖火身体之上。 “天罗炼火，化为本源！” 天空上，魂殿殿主脸庞之上浮现一抹狂热之色，目光贪婪的望着下方被击中的净莲妖火，这下，后者是插翅难飞！(未完待续)

第一千四百八十八章 抢妖火本源！
第一千四百八十八章 抢妖火本源！ “咻！” 巨大的黑色光柱，自大阵中心之中，暴射而下，光柱的速度快得惊人，仅仅是一闪之下，便是贯通这片天地，甚至于连下方的岩浆海域，都是被强行撕裂开了一个数百丈庞大的岩浆巨坑... “啊！” 净莲妖火身体被黑色光柱击中，顿时察觉到光柱之中爆发出一股极端诡异的分解之力，在这等力量下，他身体表面的火焰，都是一丝丝的变得黯淡下来，当下，一道夹杂着暴怒的惨叫声便是在这片天地响起。 “砰砰砰！” 面对着黑色光柱之中的诡异力量，就算是净莲妖火，心中都是升起了许些危机之感，当下身体猛然膨胀而开，直接是化为一团足有千丈庞大的火焰形体，顿时间，天地间温度骤升，下方的岩浆，剧烈的沸腾起来，一道道岩浆柱不断的爆发而出，轰隆隆的声响，如同末日来临一般。 在净莲妖火这等疯狂的挣扎下，那黑色光柱都是泛起了一圈圈涟漪，甚至，还隐隐间变得扭曲起来。 “各位，把你们的力量灌注进入大阵之中，不然被它冲破封印，全都得死！”见到这一幕，那魂殿殿主面色顿时一变，大吼道。 其吼声落下，魂殿殿主率先变动手印，直接是调动体内所有浩瀚斗气，源源不断的对着大阵之中疯狂的涌去，而见到他这般，其余人在略作迟疑后，都是一咬牙，也是将体内斗气，急忙灌注进入大阵之中。 接受到如此浩瀚的斗气相助，大阵顿时扩大了许多，那漆黑光柱，也是越发的纯粹，其中那种诡异的力量，也是越来越恐怖... “想要封印我，你们算什么东西！” 感受到周围越来越恐怖的力量，那巨大的火焰之中，也是陡然响起愤怒的咆哮之声，旋即，那光柱之中的火焰，突然毫无预兆的爆炸而开，一股股毁灭般的冲击波，狠狠的撞击在那漆黑光柱的光壁上。 “噗嗤！” 净莲妖火疯狂的反扑，直接是让得魂殿殿主七人面色一白，一口鲜血瞬间便是喷射了出去，神色都是在此刻出现了一些萎靡，与净莲妖火之间的战斗，太过火爆与激烈，即便是他们，都无法一直的持续下去。 “各位，跟它拼了！” 魂殿殿主抹去嘴角的血迹，原本普普通通的脸庞上，也是涌上一抹狰狞，一咬舌尖，一口精血喷射而出，直接是射进了光柱之内。 “噗嗤！” 见到魂殿殿主居然肯自损精血，其余人面色微微变幻，最后还是狠狠一咬牙，也是喷出一口蕴含着磅礴能量的精血，射进光柱之中。 “嗤嗤嗤！” 随着七人开始拼命，那光柱之中，光芒陡然大盛，旋即众人便是见到，净莲妖火那庞大的身体，居然开始迅速缩小，虽然后者不断的发出阵阵怒吼，但却依旧无法阻拦体型缩小的趋势。 “天罗封魔阵，封！” 见到这一幕，魂殿殿主却是大喜，手印急速变幻，最后一声厉喝。 喝声落下，那贯通天地的黑色光柱迅速回缩，短短瞬间，便是化为一个约莫丈许左右的黑色圆柱，而圆柱之中，一团乳白色的火焰缓缓的升腾着，一股极端恐怖的温度，悄然的蔓延而出... “成功了...” 见到这一幕，所有人心头都是一喜，经历了七位四星斗圣拼命般的激战，终于是趁机将那净莲妖火给封印了下来。 萧炎的目光，也是凝在那黑色光柱上，片刻后，他便是迅速回神，目光不着痕迹的扫了魂殿殿主一眼，此刻他以及紫研等人，都是浑身伤痕累累，气息萎靡，显然，先前与净莲妖火大战，对他们的消耗，都是极大。 伴随着净莲妖火被封印，天空上，却是出现了短暂的寂静。 “呵呵，此番合作，当真是愉快，这净莲妖火终于被封印，也算是免除了中州生灵涂炭...多谢！” 魂殿殿主略作调息，便是率先大笑一声，然后对着紫研等人拱了拱手，而见到他这般，其他人紧绷的心也是略微松了一下，然而，就是在他们松心的这一霎，那魂殿殿主脸庞上，却是掠过一抹怪笑，手掌猛的对着那黑色光柱一抓，后者便是闪电般的对着他掠去：“哈哈，今日多谢各位了，我魂族记得各位的这份情！” “混账！” “果然不是好货！” 这般一幕，让得众人一惊，旋即急忙回过神来，怒骂之声，顿时在天空响彻而起。 “哼，想要取走妖火，哪有这么容易！” 就在黑色光柱距离魂殿殿主仅有十几丈距离时，一道冰冷喝声，终于是响彻而起，旋即那片空间一阵扭曲，黑色光柱的方向直接是被转换而开，然后从魂殿殿主左边飞了出去。 “你！” 见到即将到手的妖火本源飞走，魂殿殿主顿时大怒，目光阴寒的看向那出手的紫研，后者精通空间之力，即便是此刻状态不佳，但也是以最快的速度扭曲空间将光柱打偏了位置。 不过心中怒归怒，但魂殿殿主却并没有此刻便对紫研出手，而是急急的转过头，对着魂风与魂殿副殿主喝道：“还不抢妖火？！” “动手！” 这边的变故，来得极其的突然，但却并不出萧炎的意料，他早便知道，在那短暂的联手之后，便是会立刻爆发内战，那种仓促的联合，是最为脆弱不堪，先前的联手之谊，在净莲妖火的诱惑之下，几乎没有丝毫的抵抗力！ 因此，就在魂殿殿主喝声刚刚喊出之时，他便是一声沉喝，背后青红骨翼迅速浮现，一振之下，便是出现在了那黑色光柱之前，一把抓出。 “你找死！” 然而，其手掌刚刚伸出，一道阴寒之声便是在头顶响起，正是那同样一直注视着局面的魂殿副殿主。 察觉到头顶的劲风流动，萧炎心中也是一凛，当下便是变抓为拍，一张拍在光柱上，将之对着薰儿等人拍飞而去，与此同时，猛的一指对着天空点去！ “黄泉指！” 巨大的能量手指飞快成形，最后与魂殿副殿主硬轰一记，能量劲风扩散间，两人身形都是蹬蹬暴退。 “那是妖火本源，快抢啊！” 这个时候，几乎是所有人都是反应了过来，当下一道道火红的目光，便是投向了那在天空上不断飞舞的黑色光柱，那里面，便是封印着妖火本源，谁若是能够得到的话，实力无疑将会瞬间暴涨！ “咻！” 一道道目光，火辣辣的盯着黑色光柱，仅仅一个瞬间，天空上的破风声几乎响成了片，几乎所有还存活下来的强者，都是疯狂的施展身法，对着那黑色光柱抓去。 “哈哈，我得到妖火本源了！” 在这等疯狂抢夺中，一位高级半圣的黄袍老者，一脸狂喜，在其手中，正好抓住了黑色光柱的一头，然而，他的大笑声刚刚响起，将近十道凌厉拳风，便是毫不客气的狠狠轰在了他的身体之上，当下，半个身体都是爆炸成了一团血雾，凄厉的惨叫声，响彻天际。 望着那般混乱局面，萧炎眉头也是紧皱，袖袍一挥，两个玉瓶飞快的掠出，最后落在了紫研与古南海手中。 “快，恢复体内伤势！” 萧炎对着两人大喝道，现在这些实力达到四星斗圣以上的强者，大多都是有些虚弱，所以到现在他们都还没有出手，谁若是先出手的话，夺取妖火本源的成功率无疑要高上很多。 接过丹药，紫研与古南海也没说废话，立刻吞服丹药，然后恢复斗气，当然，这种时候，自然也是少不了警惕周围，免得被人趁虚而入。 萧炎转头望着那混乱区域，眼中光芒一闪，背后青红骨翼再度一振，他的速度，比起这些寻常斗圣不知道强上多少，几个闪烁下，便是冲进了人群之中，然而就在他再度出手时，那魂殿副殿主，却是如同鬼魅一般，继续掠来，显然是专门在盯着他。 “拦住他！” 见到魂殿副殿主再次出手，萧炎也是冷哼一声，心神一动，那被他暂时降服的火奴，直接是以最为疯狂最为拼命的姿态冲了上去，而在火奴周围，薰儿，古青阳，药老等人也是同时出手，一时间，居然是直接将实力达到三星斗圣后期的魂殿副殿主给纠缠了起来。 “咻！” 在魂殿副殿主身形被缠时，萧炎双翼一动，便是直接出现在了光柱之旁，一把抓出，便是握住了光柱的一端，然而他用力一扯，却是发现光柱纹丝不动，当下眼神微寒，转过头去，只见得在那光柱的另外一端，一道身着黑袍的年轻人正漠然而阴森的盯着他... “魂风...” 见到此人，萧炎的面色，也是缓缓冰寒。 “至今为止，可还没人能从我手中抢走东西。”魂风盯着萧炎，森然笑道。 闻言，萧炎嘴角一掀，一掌便是拍了过去。 “从现在起，便有了！”(未完待续)

第一千四百八十九章 惊天对撞
第一千四百八十九章 惊天对撞 一掌轰出，雄浑火焰顿时在掌心弥漫而开，毫不客气的便是对着那魂风面门狠狠拍了过去。 “凭你么？” 魂风脸庞之上，也是掀起一抹冰冷笑容，望着萧炎掌心雄浑的异火，唇角弧度越发扩大：“早便听说你融合了几种异火，不过这对于别人来说或许很强大，但在我眼中，却不值一提！” 在冷笑的同时，那魂风掌心一旋，右掌也是猛的挥出，居然是没有采取任何的闪避，直接是双掌与萧炎结结实实的硬轰在了一起。 “砰！” 双掌接触，雄浑的能量涟漪顿时席卷而开，将附近两位靠的近的半圣强者生生震退，空间都是隐隐间变得扭曲了许多。 “融合的异火，便是你自傲的东西，今日，我便让你看看，它们究竟有多么的不堪一击！”魂风阴冷一笑，纯黑色的眼瞳中，突然掠过一抹极端诡异的紫黑光芒，掌心中，爆发出一股奇异的吞噬力道，在这等吞噬力道下，萧炎顿时发现，他手掌之上的异火，居然正在一股股的被吸入魂风体内，而且，这些异火在一进入后者体内时，便是会直接失去与他之间的感应。 “这家伙，果然有古怪！” 这一幕，令得萧炎心头微微一凛，当下手臂一抖，便是果断的收拳，右脚闪电般的踢在黑色光柱上，将之直接踢飞上空，与此同时，面色瞬间凌厉起来，体内斗气如同浩瀚大海一般疯狂涌动，一道道威力极强的斗技，毫不客气的便是对着魂风招呼了过去，虽说这魂风实力只是二星斗圣后期，但在萧炎眼中，这个家伙，却是比那魂殿副殿主，还要更加的具备危险性。 “焰分噬浪尺！” “帝印决！四印相融！” “轰轰！” “裂风虎啸掌！” “黑极崩劲！” 面对着萧炎顷刻间爆发出来的凌厉攻势，那魂风却是怡然不惧，不仅没有丝毫的退让，反而同样是将体内斗气施展到极致，一道道威力极为不俗的高阶斗技，也是以一种惊人的速度被其施展而开，一时间，天空上，能量暴溢，那般惊天战斗，看得不少人都是暗自骇然。 天空之上，呈紫褐色的火海，汹涌天际，其余所有人的强者，都是在火海弥漫而开时便是连忙逃了开去，在那火海中， 唯有萧炎与魂风二人依旧死死的纠缠在一起，前者倒是借火之势，越战越猛，而那魂风，也是丝毫未落下风，那种恐怖的火海，似乎对他并没有造成丝毫的阻碍... “那萧炎果然是有着一些本事，居然能够跟魂风拼得不相上下...”魂殿殿主望着斗得极为激烈的两人，眉头也是微微一皱，魂风虽说仅仅只是二星斗圣后期，但其战斗力，却是足以媲美三星斗圣，再加上所学斗技，大多都是魂族顶尖斗技，战斗力更是被增幅不少，他没想到，萧炎居然能够凭借着二星斗圣初期的实力便是与之相抗衡。 “再给我一些时间，便是能够再次出手，到时候，也不用再...”魂殿殿主目光急速闪烁，最后望向了火海上空，在那里，一道黑色光柱悬空而立，释放而出的淡淡光泽，犹如具备着魔力一般，让得人有种疯狂的冲动。 “这一次，我魂族一定要得到净莲妖火！”魂殿殿主拳头微握，在心中低声吼道。 ... “黄泉指！” “黄泉掌！” 天空之上，面色凝重的萧炎身形一闪，直接是出现在魂风上空，一指一掌几乎是在同时间施展而出，顿时，巨大的能量手指以及掌印便是破空而出，狠狠的对着下方的魂风暴掠而去。 “无用之举！” 然而，面对着萧炎这等凶悍攻势，那魂风却是冷笑摇头，手指连点虚空，两道仅仅拇指粗细的紫黑色光束，突然从其指尖暴掠而出，最后与黄泉指黄泉掌撞在一起，撞击的霎那，并没有能量爆响，两道看似弱小的光束，却是在一霎那间，将黄泉指与黄泉掌尽数侵蚀而去。 “又被吞噬了么...” 见到这一幕，萧炎眼神微微一寒，经过此番交手，他对于这魂风也是有了一些了解，这家伙的体内，似乎有着什么东西具备着吞噬诸多东西的神效，甚至，就算是他体内的异火，若是一个不慎，都将会被吞噬一些。 “你的手段若只是这些，那这一场战斗，便可结束了...”魂风缓缓抬头，纯黑色的眼瞳中，紫黑光芒缓缓萦绕，其眉心处，一枚符文也是缓缓浮现，而在这族纹浮现时，魂风的气息，几乎是在顷刻间突飞猛涨，眨眼间，便是突破到了三星斗圣层次。 见到这魂风召唤出族纹，萧炎心念也是一动，眉心处的族纹徐徐浮现，旋即其眉心盘踞的浩瀚灵魂力量，也是悄然涌动，一道宛如实质般的身影，缓缓在身旁凝现而出。 “灵魂分身...” 望着萧炎身旁的那一道灵魂分身，魂风眼神也是微微一凝，他能够察觉到，这道灵魂分身的实力，可丝毫不比萧炎本体弱，而且，后者所拥有的灵魂力量，也是他唯一自认不如对方的。 天境大圆满的灵魂力量，在场的除了全盛时期的魂殿殿主能够比过萧炎之外，恐怕其余人，还真不具备这与他相争的资格，即便是他这个魂族的核心天才... “五轮离火法！” 灵魂分身一出现，萧炎便是掠上高空，一团团异火从其体内飞快的涌出，然后化为巨大的火灵，迅速的在天空上组成五轮离火大阵。 在萧炎本体施展大招的同时，萧炎的灵魂分身也是面色凝重，双手闪电般的变幻出一道道手印，旋即其身体陡然膨胀至数百丈庞大， 甚至，在其体表之外， 还有着千丈庞大的灵魂虚影！ 黄泉天怒！ 而且还是由灵魂分身来施展的黄泉天怒，那等威力，仿佛比萧炎本体施展，还要更加的强悍！ 整片天空，火海弥漫，天际之上，巨大的五色火焰火盘缓缓旋转，狂暴的能量在其中疯狂的凝聚着。 面对着萧炎这般攻势，就算是魂风，面色都是涌上了一些凝重，身体表面，开始涌出紫黑色的斗气，斗气升腾间，隐隐间，仿佛有着一丝火苗悄然窜过。 似是感觉到这片天际那决斗般的气氛，周围的强者也是连忙退避，生怕惨遭池鱼。 “五轮离火盘！” 天空上，萧炎面色冰冷，手指猛的指向下方的魂风，头顶上数百丈庞大的火盘，陡然呼啸而下，沿途处，空间寸寸崩裂，甚至连数千丈之下的岩浆海域，都是被生生切割开了一条千丈鸿沟。 “黄泉天怒！” 火盘呼啸而下的同时，那灵魂分身之外的虚影，也是陡然张嘴，一道惊天动地的灵魂冲击，瞬间掠出。 “哞！” “吞天镜！” 面对着这般近乎恐怖的攻势，那魂风脸庞之上的凝重越发浓郁，一口紫黑光柱从其嘴中喷出，旋即便是化为一道宛如镜子般的紫黑色光幕，在其面前，闪电般的蔓延而开，而所有凡是接触到这紫黑色光幕的，不论是异火还是能量，都是会在瞬息间，被吞噬成一片虚无... 双方惊天动地般的攻势，在那一道道震撼的目光中，轰然相撞，并没有绚丽的能量烟花，也没有惊天巨响，有的，仅仅是那一霎那之间的残酷侵蚀... 五色火盘，在一接触到那紫黑光幕时，其上的火焰便是以肉眼可见的速度变得黯淡，不过那紫黑光幕，也同样是泛起了极端剧烈的能量涟漪，一波波的急速扩散，最后蔓延至整个光幕。 在继火盘之后，那如同音波般的灵魂冲击，也是瞬间而至，一波波的不断狠狠轰在光幕之上... “哼！” 面对着如此恐怖的攻势，魂风身体也是微微一震，喉咙间传出一道闷哼之声，显然是未曾料到，萧炎的攻势，居然会出乎他意料的强悍，在那等狂暴能量的冲击下，就算是吞天镜的吞噬之能，都是无法尽数的发挥出来。 “给我破！” 天空上，萧炎望着那不断泛起涟漪的吞天镜，身形一动，居然直接是跟灵魂分身融合而起，那即将消散的巨大虚影，再度张嘴，发出一道惊天动地的灵魂音波！ “哞！” 灵魂冲击，眨眼便至，魂风的面色，也是在这一刻变得难看了许多，脚尖一点虚空，身形便是急忙暴退，而在其暴退的霎那，面前的吞天镜，却是陡然爆裂而开。 “呵呵，承让了...” 震退魂风，萧炎却是仰天大笑一声，身形一动，便是再度出现在了黑色光柱之前，大手一抓，便是将其抓进了手中！ “净莲妖火，你是我的了！” （晚了点，昨天晚上12点喝了一罐红牛，结果到了凌晨六点都睡不着，折腾惨了，今天作息彻底颠倒了，所以第二更或许会在12点后，等不了的兄弟，麻烦明天再看，谢了。）(未完待续)

