第七百八十九章 魂殿情报
第七百八十九章 魂殿情报 目光扫着萧炎手中的玉瓶，美杜莎与小医仙眼神也是微微一凝，旋即一人一后，将这所房间之内尽数封锁，对于那所谓的魂殿铁护法，她们心中也是略有些忌惮的，虽然如今他已经是重伤，可一名斗宗强者反扑，也的确无人敢无视。 见到两人的反应，萧炎倒是一笑，手掌一抹瓶口，那无形火焰的波动，便是逐渐变淡，直至最后的消散。 随着火焰消散，一道虚幻的灵魂顿时急忙涌出，最后不要命的对着房顶暴射而去。 屈指轻弹，一扇无形火焰壁突兀的出现在房顶之上，那道虚幻灵魂体一头撞上去，顿时爆发出嗤嗤的声响，旋即一道凄厉的惨叫声便是响起。 萧炎望着那抱头鼠窜的虚幻灵魂体，淡淡一笑，手印一动，那无形火焰壁便是闪掠而下，准确的将之包裹而进，最后缓缓落了下来。 “呵呵，铁护法，何必跑这么快？”微笑的望着那小心翼翼的躲在火焰罩中，不敢让身体碰触点半点周围火焰壁的铁护法，萧炎含笑道。 “你们究竟想怎样？我们魂殿护法皆是有着灵魂印记在魂殿中，你们若是杀了我 ，定然会被察觉，到时候魂殿执法者，绝对不会放过你们！”铁护法怒视着萧炎等人，低吼道。 “我只想问几个问题而已，只要铁护法如实交代，自然是不会杀你。”对于铁护法的威胁，萧炎却是不置可否，微笑道。 闻言，铁护法眼芒闪烁，旋即冷笑道：“你想问什么？” “告诉我与魂殿有关的消息。”萧炎坐于椅上，轻声问道。 “魂殿的消息？”铁护法一怔，目光惊异的瞧着萧炎，寻常人对于他们皆是避之不及，没想到这个家伙居然还敢主动打听这个消息。 “小子，你倒还真是吃了雄心豹子胆，不要以为身边有两名斗宗强者便可嚣张，在魂殿眼中，要灭了你，不过是举手之劳而已，你若是识相，就趁早将我放了，否则...啊！”铁护法的话语还未落下，其周围的无形火焰壁却是猛然收缩，最后粘附在其灵魂体之上，炽热的高温令得其身体不断的发出嗤嗤声响，凄厉的惨叫声，再度响彻。 火焰在炙烤了约莫半分钟后，方才缓缓退却，留下一个极度萎靡的灵魂体。 萧炎目光淡漠的瞥了一眼铁护法，声音平淡的道：“这并不是我要的答案，不要以为我不敢动手杀你，而且，在杀你之前，我会让你享受到足够的痛苦...” “你...”目光怨毒的死盯着萧炎，再瞧得周围燃烧的无形火焰壁，铁护法眼中掠过一抹惊惧，半晌后，方才极不甘心的道：“你想知道魂殿的什么消息？” “魂殿实力如何？”萧炎抛出了一个他最关注的问题，这个神秘组织，连药老都是极为忌惮，想必其实力，应该也极为恐怖，而他日后既然打算从他们手中救出药老与父亲，那么自然便是需要对他们的实力有所了解。 闻言，铁护法眼中却是浮现一抹嘲讽，道：“问这个问题也不怕打击到你，魂殿之内等级森严，光是护法，便是分位天地人三等，而我，不过只是一个人级护法而已，而在护法之上，还有着地位崇高的尊老，他们的实力，即便是放眼整个斗气大陆，那也是少有敌手...你们这所谓的毒宗，在魂殿眼中，只需要一个小小的分殿，便是能够直接剿灭。” 听得铁护法这话，萧炎眼中也是掠过一抹凝重，斗宗阶别的强者，竟然还只是最为低等的护法？那更高等的，又将会是何种实力？ “不知道你是否知道一个叫做鹜护法的人？”萧炎手指轻点桌面，缓缓的道。 “鹜鹰？你遇见过他？”这次倒是换成铁护法有些惊愕了。 “交过手。”萧炎淡淡的道。 眼中掠过一抹惊异，铁护法重新打量了一下面前这位年轻的青年，片刻后，方才道：“他也是魂殿的护法，不过却比我高级，是地级护法。” “地级护法么...”心中喃喃了一声，萧炎沉声道：“那魂殿的殿主，是何种实力？” 一听得萧炎这问题，铁护法脸色顿时有些怪异了起来，好半晌方才冷笑道：“殿主神秘莫测，别说我一个人级护法，恐怕就算是天级护法也是很少见过他，整个魂殿中，除了几位尊老以及少数人之外，谁都不知道殿主是何等的实力。” “嘿嘿，不过能够将魂殿发展成这般庞大地步，你即便是用屁股也能知道，殿主的实力，是何等的恐怖，说句不客气的，你们这些人，根本就还没那资格接触到那种级别的超强者。”瞧得萧炎微皱的眉头，铁护法讥笑道。 “若是不想再受炙烤之苦，你便只需回答问题便可，其余的话，就自己烂在肚子里吧。”萧炎目光冰冷的扫了他一眼，旋即再度问道：“你知道魂殿要那么多灵魂有何用处么？” “不知道，我们的任务只是搜寻灵魂，并且抓捕回魂殿便可，至于魂殿究竟要灵魂干什么，没人知道，这我没说假，你若不信的话，我也没办法。”铁护法想也不想，便是开口道，而瞧得在他话落后，脸色一沉的萧炎，连忙补充道。 “那魂殿的总部，在哪？” “这个...我也不知道。”铁护法一脸无奈的道。 “那你们平日将灵魂抓捕之后，需要到那里交？”目光阴冷的望着铁护法，在瞧得他那无奈的脸色时，萧炎方才冷笑道。 “我们每次都是有着任务量，必须在规定的时间中完成任务量，才能回去缴纳，不过这却并不是回总部...魂殿在大陆之上设有不少分殿，而我们缴纳灵魂的地方，便是那些分殿之中。” “你知道几个分殿所在的地点？”萧炎紧追不舍的问道。 “一个，每次在出来做任务时，人级护法只有资格知道一个分殿的所在，地级护法能知道两个，天级三个...”目光隐晦的看了看缭绕在周身的火焰壁，感受着其中的那种炽热，铁护法灵魂微微颤抖了一下，只得开口回道。 “在哪？”萧炎眼眸虚眯，缓缓的问道。 闻言，铁护法咬了咬牙，却是摇头道：“这是魂殿秘密，若是暴露，我的下场不会比死在你手上好多少！” 漆黑眸中寒芒闪过，萧炎手掌猛然一握，那无形火焰壁顿时紧缩而下，瞬间便是粘附在铁护法身体之上，嗤嗤声响再度响起，铁护法凄厉惨叫也是随之而起。 “你有两种选择，一是现在受尽火焰炙烤而死，二便是祈祷你的泄密不会被魂殿知道。”萧炎望着那浑身冒着白烟的铁护法，淡漠的道。 “你...混蛋，啊...我说，我说，放开我！”铁护法刚刚骂了一声，那无形火焰温度便是陡然升高，剧痛之下，他也是急忙喊道。 听得他的声音，那紧缩的火焰壁方才缓缓扩散开来，露出那萎靡不振的灵魂体。 “我所知道的那处分殿，距出云帝国极远，在靠近大陆中心与西北地域交接处的天心帝国之内一处名为天葬涧的地方。”铁护法灵魂微微颤抖了一下，终于是颓丧的道。 “天心帝国...天葬涧？”嘴中低低的呢喃了一声，萧炎目光扫向小医仙与美杜莎，这斗气大陆之上大大小小的帝国多如牛毛，他可从未听说过什么天心帝国。 见到萧炎目光望来，小医仙沉吟了片刻，方才有些不太确定的道：“天心帝国，倒好像的确是听过...而至于其帝国中是否有着一个天葬涧，便是不太清楚了。” 萧炎微微点头，瞥了一眼灵魂细微颤抖的铁护法，旋即淡淡的道：“希望你说的是真的，不然到时候若是寻找不到这个地方，你的下场，恐怕好不到哪里去。” “你还想囚禁我？”闻言，铁护法脸色却是一变，怒吼道。 “难道还就这样放过你不成？”萧炎冷笑一声，不待铁护法怒骂，手一挥，一股吸力便是暴涌而出，再度将他吸纳进入玉瓶之中，然后无形火焰灌注而进，在封印着玉瓶时，也是不断的渗透着高温，令得其中的铁护法灵魂始终处于重伤状态。 将铁护法再度封印，萧炎也是轻吐了一口气，旋即面色略有些凝重，从铁护法所说中，他能够看见一些魂殿这庞然大物的冰山一角，可即便是这小小的一角，也是令得他颇感震撼，不愧是连药老都忌惮不已的恐怖势力啊... “你现在打算怎么办？”美杜莎缓缓的开口问道。 “先赶往黑角域吧，在寻找异火的同时，也是对魂殿做一些调查，按铁护法如此说，以我如今的实力，根本不可能对魂殿造成什么威胁，所以...还是要尽快提升实力啊。”萧炎轻叹了一声，喃喃自语了一声，旋即挥了挥手，说道。 “你们将东西收拾好，明日，便启程赶往黑角域！” （第二更到！ 诸位弟兄看完更新，来一张票吧，感谢了！）(未完待续)

第七百九十章 赶往黑角域
第七百九十章 赶往黑角域 【第三更！】 翌日清晨，天毒城之外的一处山峰之上，几道人影闪掠而立。 目光凝视着山脚之下的那庞大城市，萧炎轻吐了一口气，偏头对着一旁的小医仙轻声道：“真打算跟我走？” “嗯，宗内事情我也交代完毕了，而且，就算到时候我回来真出现了什么事情，也无所谓，我能组建一次毒宗，自然也能组建第二次。”小医仙毫不在意的道，当初组建毒宗，只是一时兴起，真要说起来，对它所付出的心血，自然不如萧炎对炎盟那般。 见状，萧炎也就不再多言，目光望向美杜莎，沉声道：“炎盟，就拜托你了。” “只要我还活着，炎盟便不会倒。”美杜莎轻轻点头，话语倒是颇为坚决。 “若是两年之内我不能回来，我也会让人将那“天魂融血丹”送达你手中。”望着那张精致妖艳的容颜，萧炎心中略有些感动，美杜莎的确帮了他太多。 “最好是你亲自回来。”美杜莎眼睑微垂，低声道。 萧炎一怔，旋即嘴角浮现一抹柔和笑容，缓缓上前一步，略微迟疑了一下，伸出双臂，轻轻的抱了一下美杜莎。 手臂刚刚碰触到美杜莎，后者身体便是猛然绷直了起来，那冷艳的脸颊上，浮现一抹动人的淡淡绯红，却竟然是并未躲闪开来。 手臂轻抱了一下那柔软娇躯，萧炎便是松了开来，对着美杜莎轻声道：“保重。” “你...也小心，若是遇见解决不掉的麻烦，便通知我，不管你在哪里，我也会赶过去。”美杜莎贝齿轻咬着嘴唇，声音也是异常低微，这种模样出现在这个杀人连眼睛都不眨的蛇人族女王身上，可当真是极为的稀罕。 一旁的紫研，无聊的瞧着两人，不由得翻了翻白眼，不就是离开一段时间而已，竟然搞得这么生离死别。 似也是感受到一旁紫研那鄙视的目光，萧炎再度对着美杜莎低声说了一句，便是缓步退后，肩膀一颤，碧绿火翼便是延伸而出，最后火翼一振，身形迅速升空，最后终于是不再拖沓，身形一转，便是对着天际之边暴掠而去。 “彩鳞姐，保重哦，等下次回来看你。”紫研对着美杜莎挥了挥小手，娇小身躯一跃，也是升空而起，最后对着前方的萧炎追赶而去。 小医仙目光瞥了美杜莎一眼，刚欲升空而起，后者却是突然出声道：“保护好他。” 微微一怔，小医仙望着美杜莎那对她一直都是冰冷的目光中所出现的一丝恳求，她脸色缓和了许多，当下轻声道：“他是我唯一的朋友，放心，即便是死，我也会在他前面。” “谢谢。” “若是此行能回来，并且顺利控制厄难毒体，我或许能与你好好谈谈。”小医仙笑吟吟的道，旋即娇躯一动，便是闪掠上空，最后轻踏虚空，身形化为一道流光，迅速消失在天际之边。 身形孤单的立于山峰之上，美杜莎怔怔的望着萧炎三人消失的方位，良久之后，方才轻叹了一口气，她有种感觉，萧炎此次离开，所需要的时间恐怕比以往任何一次回来都要长久，而到时候，恐怕他的实力，即便是连她，都是只能仰望...... 而想到此处，美杜莎心中竟然没有半点的抗拒，反而隐隐有着一种期待，这对于她这种向来要强的女人来说，可真是一件不可思议的事情。 “萧炎...等你下次回来，或许，整个西北地域，都将为你所征服，就犹如如今的加玛帝国一般......那一天，我等着。” 遥遥天际之上，三道流光追星赶月般的急掠而过，那般惊人速度，引起出云帝国之内不少强者的注视，不过在感受到三道气息的强横程度后，却皆是赶忙打消了前往一探的念头。 出云帝国的疆域丝毫不比加玛帝国小，因此即便是以萧炎三人的速度，也是在足足消耗了两日的时间后，方才赶到出云帝国边境。 此次赶往黑角域，由于只有着三人，所以萧炎等人自然是没有必要再乘坐飞行兽，他们的速度，可比那东西快多了，当初若非是有着大部队随行，萧炎也不会选择那种在他眼中看来颇为缓慢的赶路方式。 三人停留在出云帝国边境处，拿出地图辨认了方向之后，便又是马不停蹄的闪掠天空，对着那遥远的目的地，迅速赶去。 虽说出云帝国距黑角域几乎是万里迢迢，可萧炎三人也并非是寻常人，萧炎与紫研皆是斗皇强者，虽然施展斗气双翼赶路极耗斗气，但这在萧炎那众多恢复斗气的丹药下，算不了什么大问题，至于小医仙么，实力已至斗宗的她，飞行已不用施展斗气双翼，心神一动间便是能够随意调动外界天地能量，如此飞行，不仅速度快，而且对斗气的消耗也是极低，而这点消耗对于一名斗宗强者来说，几乎是九牛一毛。 而在这般似乎永无尽头的赶路中，萧炎三人路径一些能量充裕的山脉，皆是会落下身来，在休息的同时，也是会在山脉之中四处寻找，看看能否寻见控制小医仙厄难毒体的那几种材料。 而在这般寻找之中，萧炎等人自然是免不了与一些山脉中的强横魔兽有所交手，而这般一路冲杀而过，虽并未得到所需要的几种材料，可在紫研那特殊的寻宝能力之下，倒也得到了不少珍稀药材，而其中，还正有几种刚好是炼制天魂融血丹的材料，这倒是令得萧炎有些喜出望外。 得到了这般好处，萧炎三人更是乐此不彼的专选一些看似凶恶的山脉飞行，不过这一路，可并非是想象中的那般平静，那些众多凶恶山脉之中，也是隐藏了不少真正的凶兽，其中便有好几次，遭惹到一些七阶的超级魔兽，若非是有着小医仙出手，恐怕萧炎与紫研可真是有些大麻烦了。 在遇见几次这种事情之后，萧炎也是收敛了许多，那些有着极强气息笼罩的山脉，倒是不敢再随意闯入，不然的话万一哪天惹出了一尊连小医仙都打不过的绝世凶兽，那可就真是有些好玩了。 而在这赶路与不断的寻找各种天地灵宝的路途之下，赶路的枯燥倒是变得淡了许多，不过时间，倒却因此而延长了不少，按照萧炎计算，从离开出云帝国到现在，怕也是有了三四个月的时间，而这种时间，都能与上次大部队回加玛帝国差不多了。 当然，虽然时间消耗得有些多，但这对萧炎也并非是完全没有好处，经过那长时间的赶路以及在山林中与魔兽殊死搏斗，这四个月之中，萧炎的气息，倒是越加凶悍与危险，身手敏捷程度，也是有所增幅，当然，最为重要的，还是如今萧炎的实力，已经在那无数次的搏杀中，正式晋入三星斗皇的层次，这一点，倒是令得萧炎极感兴奋，这四月赶路以及山林中风餐露宿的生活，对他而言，的确好处极多。 而在这般风餐露宿持续了将近五个月时，那一望无际的山脉，终于是从视线尽头消失而去，一片蔓延至视线尽头的漆黑色大平原，宛如一块遍布地面的大黑幕般，出现在了萧炎三人的视野之中。 而望着那有些眼熟的巨大黑色平原，萧炎三人飞掠的身形终于是豁然顿了下来，前者脸庞之上涌现一抹如释重负的喜悦，最后忍不住的仰天一声大笑，大笑声如滚雷般，以其为中心，对着四面八方扩散开来。 “黑角域，迦南学院，萧炎又来了！” 望着喜形于色的萧炎，小医仙也是微微一笑，目光遥望那巨大的黑色平原，低声喃喃道：“这便是黑角域么？” （第三更！ 马上周一了，诸位弟兄，看完更新麻烦丢几张推荐票吧，那个不要钱，投了还有分拿，可不要嫌累哦~~~拜谢了！ 有月票的弟兄，也恳请投斗破一张，你们的支持，是土豆努力的动力，这个月，还有13天，但是土豆会继续坚持！ 另外，应管理员的要求，第一次在章节里公布斗破的读者群，若是有兴趣的读者可以加入进来，与大家一起讨论斗破。 。 斗破铁杆群，112667958 进入管理员要求颇为严格。 95305485斗破五群 25676019斗破四群 96176750 斗破七群 64714569 斗破八群 先放出这几个个群，其余的等清理好后会陆续放开，若是有兴趣的读者可以加入进来，与大家一起讨论斗破。 土豆也会偶尔进群，与大家聊聊斗破 打屁聊天，以前因为更新缘故，读者群大多都是废掉，希望以后能有新风气。 土豆与大家共同努力。 还有，因为最近要开始大清理，所以管理员清理了不少潜水者，若是有误踢的，便麻烦重新加一下吧。）(未完待续)

第七百九十一章 路遇
第七百九十一章 路遇 黑域大平原，萧炎已经几次路径此地，自然是颇为熟悉，而在到达平原时，他也是重重的松了一口气，只要穿过这平原，那么便是能够进入黑角域之内。 目的地越加接近，萧炎倒是略微有些放松了下来，招呼着小医仙两人落下地来，在休息了约莫两三个小时后，方才再度起身，率先对着黑域大平原飞掠而去，以他如今的实力，自然不必要再像第一次那般，徒步穿越，那样不仅耗时颇久，而且若是遇见黑风暴的话，恐怕更是得异常麻烦。 以萧炎三人这般速度，穿越黑域大平原，仅仅也是消耗了两个小时的时间而已，这与第一次那长达两三日的长途跋涉相比，无疑是轻松了太多。 跨越了黑域大平原，萧炎这才逐渐的将速度减缓下来，这黑角域之中龙蛇混杂，辽阔的地域中不知隐藏了多少强者，若是还是像以前那般肆无忌惮的赶路，怕会引来不少不必要的麻烦，毕竟这里的人，可全都是成天在刀口舔血的滚刀肉，只要有着足够的利益，不管你是谁，也定要扑上来狠狠咬两口。 按照着记忆之中的路线，萧炎带着小医仙二人保持着低空闪掠，若是中途途径一些黑角域城市时，也是会落下身来，步行穿过，而在穿过城市时，也会顺便在城中一些拍卖场以及药铺等等地方流连一下，试试能否寻找到他们所需要的那些材料。 如此这般，萧炎三人的速度自然也就是变得缓慢了许多，但却省去了不少麻烦，期间萧炎也是打听了一下“萧门”的消息，不过或许是因为此处是黑角域外围地域的缘故，因此虽然不少人都听说过那个最近几年突然窜起的新兴势力，可对于它的一些详细情报，倒是知之不深，对此，萧炎也颇感无奈，不过从那些打听而来的消息中，他倒能够知道，似乎“萧门”并没有出现什么他所预料的大麻烦，这倒令得他松了一口气。 既然得知“萧门”并未大碍，萧炎也就更不急着赶去，带着小医仙二人行走在众多城市之中，四处打听一些控制厄难毒体所需要的那几种材料的消息，而且由于上一次萧炎是在拍卖会之中获得那净莲妖火的残破地图，因此他对于这黑角域所要举办的那些大型拍卖会也是极感兴趣，所以打听消息时，也是将这也询问了进去。 而随着这般边打探边前进的赶路方式，萧炎三人在耗费了十来天时间后，也终于是逐渐的抵达了黑角域的中部位置，而也正是在这里，萧炎总算是好运的得到了一点关于大型拍卖会的消息。 在这黑角域之中，几乎每座城市都会经常举办拍卖会，不过这种单个举行的规模并不大，所以也难以引起萧炎的注意，但每隔一段时间，便是会有着一些在黑角域之中拥有极强实力的势力，会联合一些其他势力，将众多拍卖之物汇聚在一起，最后举办联合型的大型拍卖会，这种规模的拍卖会，几乎算是黑角域之中的盛事，而其所拍卖之物的等级与稀有程度，也足以引来黑角域无数强者与势力... 这里所拍卖的东西，可远非加玛帝国的米特尔家族能够媲美，想想萧炎的那三千雷动，这种连斗皇强者都极为垂涎的地阶身法斗技，居然都是能够拿出来拍卖，便是能够知道，这种拍卖会具备着何等的重量。 米特尔家族的那些拍卖会，顶多便是能引起一些斗王强者的注意，而对萧炎这种，则是没有了太大的吸引力，而黑角域的这种大型拍卖会却是不同，被这种拍卖会所吸引而来的强者，即便是斗宗阶别，也并不为怪。 而这次萧炎所打听到的拍卖会，举办地点位于黑角域中心偏西的一座名为黑皇城的城市，而这个城市的所有者，则是“黑皇宗”。 黑皇宗，在黑角域之内也是拥有着极大的名声，不过与其他势力不同，这个黑皇宗行事却是异常低调，其宗主虽然并未进入黑角域的“黑榜”，但是在黑皇宗所统治的范围中，极少遇见其他势力前来挑衅，这个宗门矗立在黑角域时间不短，据说连那金银二老，见到这位低调的宗主时，也是相当之客气，从此，便足以瞧出此人实力定然非同凡响。 黑角域之中，藏龙卧虎，此话，的确丝毫不假，那所谓的黑榜的确有着一些含金量，但却也并非是全部，在这片混乱之地，真正的强者，更多还是选择隐匿... 而在得到黑皇宗即将举办大型拍卖会时，萧炎略微沉吟，便是选择了先去那所谓的黑皇城，对于这种大型拍卖会，他兴趣极大，说不定在那里，他能够好运的得到那最后一块残破地图的消息呢，而且即便得不到那地图的消息，但这种大型拍卖会汇聚了来自各处的强者，在那里的情报，定然也最为丰富，若是运气好的话，指不定能得到一些异火或者控制厄难毒体所需要的三种材料的一些消息呢... 而在打定主意之后，萧炎也就不再拖沓，在花高价购买了一张黑角域的地图之后，便是带着小医仙二人，离开城市，对着那所谓的黑皇城赶去。 黑角域极为辽阔，范围即便是加玛帝国与出云帝国加起来也是比之不上，而在这片被混乱所充斥的庞大地域中，自然也是强者众多，在这里行事，即便以萧炎的实力，也是得略微谨慎一些，虽说当初他曾经令得不少黑角域势力再其手中吃瘪，可那只不过是一小部分而已，随着如今实力的变强，萧炎眼界也是变得更高了许多，因此，他自然也是清楚，以黑角域这种地方，光凭那金银二老的实力，自然是不可能是最强的，真正可怕的，是那些隐匿低调的人...... 所以，在黑角域行事，一切，皆是要保持着谨慎！ 绿荫葱郁的山林小道之上，三道人影缓缓而行，前方的那位黑袍青年，嘴中叼着一根翠绿草根，双臂抱着后脑勺，一脸懒散的任由那从天际倾洒而下的温暖阳光透过树叶缝隙照射在身体之上。 “萧炎，那该死的破城还有多远啊？”在青年身后，紫发小女孩皱着小脸蛋，怒声道。 “快了。”青年嚼着带着丝丝苦味的草根，懒懒散散的道。 “这句话你已经说了几十遍了！”听得这句话，紫研顿时暴走了，直接是跳起来如树懒般挂在萧炎身上，一阵乱咬。 瞧得紫研的举动，一旁身着一套白色衣裙的女孩，却是莞尔一笑，旋即忍不住的摇了摇头。 “小丫头，走路也是修炼的一种，别成天想着飞啊飞的。”萧炎撇了一眼挂在身上的紫研，也不理她，步伐依然不急不缓的行走着，嘴中笑道。 “谁要这无聊的修炼，你把我找到的那些药材给我就是最好的修炼。”紫研愤愤不平的道，这半年中她找到了不少珍稀药材，结果全部都被面前这个可恶的家伙给收缴了去，还美其名说要物尽其用。 萧炎耸了耸肩，刚欲说话，脚步却是突然一顿，漆黑眸子微眯的望着远处的山林。 “怎么了？”见到萧炎停下步伐，紫研眨巴了一下大眼睛，疑惑的问道。 “前面有人正在对这边过来，看起来似乎像是在逃命吧。”小医仙轻描淡写的道，说着话的同时，她看了一眼萧炎，似是在等他的决定。 “不用管，我们走我们的。”萧炎淡淡一笑，这黑角域之中每天都在上演着仇杀，他可没兴趣去一个个的拯救。 在萧炎三人谈话间，那山林小道尽头处，两道步伐有些踉跄的身影也是狼狈的现了出来，而在他们之后不远处，众多黑影闪掠，森然的杀意即便是隔着老远，便是传了过来。 随着人影的逃窜加剧，萧炎也终于是看清了那两道身影，两道身影一男一女，男的约莫在三十左右，而女的，则只是一个少女。 男子步伐踉跄，身体上略有些血迹，明显是有所负伤，而那名身着淡紫衣裙的少女看上去则要好一点，不过此刻那张精致动人的小脸上，此刻却布满着惊慌。 或许是因为伤势的缘故，早逃跑时，那名男子脚步一崴，却是差点摔倒而下，那少女赶忙搀扶，一对说说话的水灵大眼睛中，因为惊慌甚至出现了些许水雾。 在两人这般拖延间，那身后的众多黑影人更是猛然接近了不少，阴冷杀意令得两人背后皆是冷汗密布。 男子紧咬着牙，偏头看了一眼越来越近的追兵，心中不由得涌现一抹绝望，而就在绝望之情浮现时，其目光刚好是瞧见了前方不远处的三道人影，当下犹如抓住了最后一根稻草般的急声喝道：“前面的朋友，还请出手相救，事后在下定给予极重报酬！” 在嘴中喊着时，那一干追兵却是猛然加速，最后人影闪掠，最后直接是形成一个包围圈，将这处地域尽数包围，而正好，萧炎三人，也是处于这包围圈之中。 “桀桀，还想逃？”一名黑衣人居高临下的望着下方狼狈的两人，怪笑道。 见到那被封锁的逃路，那男子眼中心中绝望更甚，当下只能将求救的目光投向萧炎三人。 萧炎目光瞥了一眼男子，旋即视线在一旁那紫衣少女身上扫了扫，后者虽然眉宇间有着一丝青涩，可明眼人一看便是知道，这少女是个极为不错的美人胚子，待得日后成熟了，怕是会让得不少男人成为拜倒在其石榴裙下，不过，可惜...她却是没有那足够的时间。 “小子，大路朝天，各走一边，还请不要多管闲事！”周围的黑衣人，也是发现了萧炎三人，先前那位出声人，眼神一冷，沉声道。 “路过而已...”萧炎淡淡的说了一句，然后目光从那正满眼希冀的紫衣少女身上收回，脸色淡漠的径直离开。 见到萧炎的举动，那男子与少女脸色瞬间便是苍白了起来，后者更是紧咬着银牙，恶狠狠的盯着萧炎的背影，似乎很是想不通为什么此人长得倒是不错，为什么却这么胆小怕事。 周围的黑衣人对于萧炎的这般识相的举动倒是极感满意，皆是怪笑出声。 “这位朋友，我们是迦南学院的人，还请阁下出手相救，此事事关重大，事后敝院定会被你满意的报酬！”似是依旧不肯死心，那男子再度出声喊道。 “麦迪导师，不要求他了，他不会帮忙的，这种胆小怕事，性格冷漠的人，你还指望他能赶走这些家伙么？”一旁，紫衣少女却是咬着银牙道。 然而出乎她的意料，在男子声音落下时，那即将步出黑衣人包围圈的萧炎，脚步却是陡然顿了下来。 见到他脚步顿下，那男子脸色顿时大喜，而周围的黑衣人，眼神则是彻底阴寒了下来。 “小子，不想丢了命， 就带着人离开，否则...”那名黑衣领头人，声音阴冷的道。 对于这威胁之话，萧炎却是没有半点理会，转过身来，微眯的眼眸望向紫衣少女二人，声音之中，略有些惊异。 “你们是迦南学院的人？” （第一更！四千字！ 诸位弟兄，今天已经19号了，土豆真心拜请还有月票的弟兄，能够轻点下方的【推荐月票支持作者】，这个月，斗破对月票的需求度，比以前任何一月都要重！ 第一，是一种荣耀，斗破从没有享受到过，为了它，土豆这个月，在坚持，在努力，在拼搏！ 所以，弟兄们，也请你们能够为我们的斗破，添上一份力量，您的那一票，异常重要！！ 谢谢！！）(未完待续)

第七百九十二章 魔炎谷
第七百九十二章 魔炎谷 见到萧炎这突然转变的态度，那被称为麦迪的男子与紫衣少女也是一怔，旋即前者小心翼翼的道：“我是迦南学院的导师，她是我的学生，陌菱。” 闻言，萧炎微微点了点头，旋即微笑道：“既然如此，那便跟我走吧。” 瞧得萧炎那微笑的脸庞，麦迪与紫衣少女皆是张了张嘴，有些会不过神来，如此好片刻后，那男子方才有些迟疑的拉着紫衣少女，迅速对着萧炎三人跑去。 “小子，你找死！”那名领头黑衣人眼中寒芒一闪，冷喝道。 “全部杀了！不要走漏了风声。” 听得领头人的命令，那十来名黑衣人顿时沉声应喝，旋即紧握手中锋利长剑，身形一动，便是径直对着萧炎等人闪掠而去，森然杀气，令得这片森林空气陡然间凝固了下来。 感受着陡然暴涨的森然杀意，麦迪脸色也是陡变，旋即拉着紫衣少女，拼命般的对着萧炎三人冲去。 不过两人的速度明显比不上那些黑衣人，因此仅仅几个眨眼间，两柄泛着寒芒的长剑，便是迅速出现在两人身后，旋即宛如毒蛇般的暴射而出。 背后涌现的森然寒意，也是被麦迪与紫衣少女所察觉，当下两人脸色皆是剧变，以他们现在的状态，可根本就没有实力来躲避这种狠毒的袭击。 随着森然杀气的越加接近，两人心中也是涌起了一抹惊骇，而就在他们只能闭目等死时，一道细微的雷鸣声，却是突然在林间响起，旋即两人便是感觉到身体猛然间腾飞了起来，这个过程，持续了只有短短一瞬间，待得他们回过神来时，却是惊愕的发现，他们已处于萧炎三人之间，在他们两人肩膀处，还搭着一只手掌。 麦迪两人眼睛眨了眨，旋即缓缓转头，一张噙着微笑的清秀年轻脸庞，出现在了视野之中。 “这位...先生，多谢了。”到了这个地步，麦迪就算是再蠢也是明白，面前这个看似不过二十左右的年轻人，实力定然远超他的预料，当下心中涌上狂喜，激动的道。 一旁，那名名为陌菱的紫衣少女，也是微张着小嘴，水灵大眼睛惊异的望着这刚刚还被她鄙视为胆小怕事的人，没想到给她第一印象不是很好的家伙，实力竟然比麦迪导师还要强许多。 “紫研，解决掉他们吧。” 萧炎淡淡的扫了一眼那些闪掠而来的黑衣人，声音平淡的道。 闻言，一旁的紫研撇了撇嘴，嘟囔了一声虐待童工后，方才缓步走出。 “小心，他们都是大斗师，那个领头的更是七星斗灵强者...你...呃...”见到萧炎竟然让一个小女孩出手，那麦迪顿时大惊，然而他的话刚刚脱口，紫研的身形，便是猛然间化为一道光影暴掠而出，旋即，便是听得半空中响起一道道肉体接触的沉闷声响，紧接着，一道道人影，从天空坠落而下，狠狠的落在周围的泥地之上，不知死活。 “啪啪。” 娇小身影缓缓落下身来，紫研轻拍了拍小手，撇着小嘴道：“一群不入流的大斗师，竟然也敢拦我们。” 一旁，那麦迪与陌菱望着地面上那些不知死活的黑衣人，皆是目瞪口呆，这才不到十来秒时间，十几名大斗师强者便是落得这般下场？这个小女孩的实力，竟然如此恐怖？ “那个家伙也收拾了吧。”萧炎目光上移，望着那树枝之上的领头黑衣人，随意的道。 “你们...你们究竟是什么人？我们可是魔炎谷的人！”瞧得萧炎目光望来，那名领头的黑衣人也是脸色陡变，色里内茬喝道。 其喝声刚刚落下，紫研便是不耐烦的摇了摇头，身形一闪，便是直接出现在黑衣人身前，小拳头紧握，然后狠狠的对着那名黑衣人挥了过去。 见到紫研这般恐怖速度，那黑衣人心头也是大骇，赶忙调动着体内斗气在身体表面形成一副坚固的斗气铠甲，铠甲刚刚成型，紫研的小拳头便是迅速而至，旋即，一股恐怖力量铺天盖地的倾斜而下，那看似坚固的斗气铠甲，直接是瞬间爆裂开来，所残余的劲气，重重的轰击在黑衣人胸膛之上，当下，一口夹杂着破碎内脏的鲜血，便是狂喷而出，身形也是从树枝之上坠落下来。 “区区一个斗灵，竟然还敢硬接我的拳头，哼，找死...”斜瞥着那坠落的尸体，紫研脚尖一点树枝，娇小身躯在半空翻转一圈，然后稳稳的落下地来，冲着萧炎哼道：“这次出手，你要把那株“血灵草”还给我。” 紫研的讨价还价，只得来萧炎一个白眼，旋即后者便是将目光转向麦迪二人。 见到萧炎目光望来，那麦迪急忙拱手道：“这位先生，多谢出手相救，不知先生名讳？” “呵呵，麦迪导师，不必客气，叫我萧炎便好，说起来，大家都是自己人...”萧炎含笑道。 “自己人？”闻言，麦迪也是一怔，片刻后方才惊喜的道：“难道你也是迦南学院的人？” 听得麦迪这话，一旁的陌菱也是愣了愣，旋即目光奇异的在面前这位看似年轻，可实力却异常恐怖的黑袍青年身上扫了扫，片刻后，纤细的柳叶眉微微一簇，喃喃自语道：“萧炎？好像有点耳熟啊？” “萧炎？你...你是内院的那个萧炎？”麦迪也是皱了皱眉，沉吟了片刻，似是想起了什么，突然难以置信的失声惊道。 望着两人脸庞上的震惊之色，萧炎笑了笑，道：“如果内院没有与这个名字相同的人的话，我想你们所说的，应该便是我吧。” 见到萧炎点头，麦迪与陌菱脸颊之上的震惊之色越加浓郁，萧炎这个名字，在这几年之中，几乎成为了迦南学院众所周知的大名人，谁都知道，这个仅仅在内院修行了三年的青年，却是连番令得黑角域那些穷凶极恶的强者折于手中，他在内院所组建的磐门，如今已经成为了整个迦南学院最为庞大的势力，几乎每一个新入学的学员，都对这个大名鼎鼎的学院势力极为耳熟，而且，在那黑角域之中的萧门，更是为众多学员在黑角域历练时，提供了最大的保护伞，而同样的，这个庞大势力的组建者，依旧是那个被无数学员奉为心中偶像，乃至神话的人。 虽说萧炎离开迦南学院已经有了两年多时间，可其名声，却并未随着时间的流逝而淡薄，而是在时间的酝酿中，成为了更多人心中的偶像，更有不少的学院少女，对于这个从未露过面的学长，抱有少女那最美妙的幻想...而面前的陌菱，在曾经听好友用一种天花乱坠的语气把萧炎的那些事迹说了一遍后，虽然其面上那时依旧平淡，可心中却的确被留下了一个淡淡的印记... 而如今，那在迦南学院中已经被传得宛如神话般完美的人，竟然真实的出现在了自己面前，这也难免会令得人有些感到不太真实。 “没想到两年多没回来，竟然还有人记得我。”望着两人那副震惊之色，萧炎不由得轻笑道。 听得萧炎的笑语，那麦迪与陌菱也终于是从震惊中回过神来，前者猛然上前一步，一把抓住萧炎的手臂，激动的道：“有救了，吴长老他们有救了！” “吴长老？怎么回事？”眉头微微一皱，萧炎沉声道。 “此事说来话长，我们内院基本每半年，便是会派出不少学员外出历练，历练的学员，大多都有人内院的人或者长老暗中跟随。”麦迪说到此处，苦笑了一声，旋即叹道：“此次便是内院的吴长老带队，原本一切都很顺利，可最后似是走漏了风声，当我们的这支历练队伍在到达此处的山中猎杀魔兽时，却是遭遇了魔炎谷的偷袭，紧急之下，吴长老奋力抵抗，最后带着不少历练的学员躲进了一处小山谷之中，但却被魔炎谷就地彻底困住，我与陌菱二人拼死闯出，原本是想去寻找救兵，可却被魔炎谷的暗哨发现，于是一路追杀而来...” “萧炎学长...我们足有三十多名学员被困在那里，若是他们落在魔炎谷手中，定然难逃一死，这个该死的势力，是萧门的死对头，专门针对我们迦南学院。”一旁的陌菱，也是咬着贝齿，轻声道。 听得两人话语，萧炎脸色也是微微一沉，对于迦南学院，他感情不浅，不管出于何种念想，这种情况，的确是必须出手。 “那名吴长老实力如何？似乎并未听说内院有这么一名长老啊？”萧炎微微点头，旋即随口问道。 “吴长老时去年才提拔上来的，他原本也是内院的学生，本名叫吴昊...”麦迪快速的道。 “吴昊？” 听得这个名字，萧炎先是一怔，旋即脸色猛然彻底阴沉了下来。 （第二更！！ 月票被飞速拉近，诸位弟兄，请助一把吧！！！）(未完待续)

第七百九十三章 血剑吴昊
第七百九十三章 血剑吴昊 绿荫葱郁的山林之中，偶尔会响起阵阵惊雷般的兽吼声，惊飞无数停歇在林间的飞鸟，那双翼振动时带来的哗哗声，令得空气都是变得紧绷了许多。 在掩盖在重重绿荫之下，有着一处山势陡峭的所在，山峰底部裂开巨大的缝隙，远远看去，就犹如一个山谷一般，在山谷的两旁，皆是陡峭并且难以攀爬的光滑石壁，唯一的出路，便是那只有不到两丈宽敞的出口。 此刻的谷中，一大群人簇拥而立，脸色虽然大多有些苍白，可眉宇间惊慌之意倒并无多少，紧握着手中武器，目光冷厉的在谷口山峰处扫过。 这一群人，年纪较小，皆是在十七八九左右，正是锐气最盛的时候，而这些人也是男女参半，一众容貌颇为显眼的少女，特别是那股少女特有的活力气息，最是引人注目，不过此刻的这些秀美少女，却一个个是脸色苍白，但这般娇弱模样，反而更是惹人怜爱。 在人群之首，几名男女脸色凝重的站立，目光紧盯着远处的谷口，那里，隐约间有着人影寒芒闪现。 “吴长老，现在怎么办？魔炎谷的人已经把谷口尽数封锁了，而且周围的山壁异常湿滑，除非是斗王强者，不然谁也逃不出去。”一名年龄约莫在三十左右的中年人，望着这幅绝境模样，一声轻叹，对着面前背负着一柄血红重剑的男子苦笑道。 闻言，背负着血红重剑的男子缓缓转身，露出一张充满着冷厉之色的脸庞，这张脸略有些熟悉，而其，也正是当初磐门的创始人之一，萧炎好友，吴昊！ 如今的吴昊，比起两年前无疑是显得成熟了许多，而且那股令人心寒的血腥之气倒是淡薄了许多，当然，这并非是说减弱的意思，而是如今的他，已经逐渐的将那股血腥之气内敛入体，若说以前的他是一柄锋芒毕露的染血之剑，那么现在的他，则是一柄被剑鞘遮掩了锋芒的无锋钝剑，然而一旦那剑鞘被撕裂开来，那么那股内敛的锋利血气，则是会彻彻底底的爆发开来。 “等吧，希望麦迪他们能够顺利逃脱，只要他们能将消息传出去，一旦附近也有学院的强者，应该便是能够前来救援。”目光缓缓的在谷中众人脸庞上扫过，吴昊也是叹息了一声，道。 “这些该死的魔炎谷，若是此次能够出去，定要让萧厉表哥好好与他们算账！”一旁，一名身材高挑，身着导师裙袍的美丽女子，突然冷声道。 女子一身红色导师裙袍，看上去为其添了几分成熟妩媚气质，裙角略有一处延伸至半路的开叉，裙角摆动间，那修长性感的圆润长腿，即便是在这种绝境之地，依然是令得后方那些男性学员忍不住的多看了几眼，旋即在心中暗赞道：“萧玉导师当真是越来越有女人味了...” 萧玉，这身着红色导师裙袍的女子，居然便是萧炎的堂姐，那一直留在迦南学院的萧玉！ 听得萧玉之话，吴昊也是微微点了点头，旋即无奈的道：“只怕这些家伙不会给我们那种机会...”话语刚刚落下，其脸色突然微变，目光猛然移向谷口处，沉声道：“你们小心点，把学员保护好，魔炎谷的人似乎有些动静了。” 闻言，萧玉等几位导师脸色也是一惊，旋即退散开来，将那些年轻的男女学员围于中间。 “呵呵，真是没想到，竟然会是迦南学院大名鼎鼎的血剑吴昊，真是久仰啊...”山谷之口的山峰上人影闪动，旋即一名灰袍人扇动着斗气双翼闪现而出，居高临下的望着谷中众人，大笑道。 在灰袍人身后，还有着十几名黑衣人矗立，那一道道森然目光，直射谷中众人。 “魔炎谷的人，总是喜欢干这种鬼祟手段，若是有种的话，下来与我一战！”吴昊目光冷冷的注视着那灰袍人影，冷笑道。 “哈哈，血剑长老之名在黑角域可是极为响亮，当然，那拼命三郎的战斗方式，更是如雷贯耳啊...”又是一道大笑声响起，旋即一道身影再度闪现，看其背后扇动的斗气双翼，明显又是一名斗王强者。 目光阴沉的望着山谷之上的两名斗王强者，吴昊心头也是微微一沉，他如今的实力，也不过是四星斗王而已，看这两人的气息，明显已自己相仿，若是单打独斗的话，他有信心定然能胜对方，可以一敌二，却是明显要落入下风，但真要到了最后那拼命的地步，他即便最后是战败，也绝对能令对方两人损失惨重。 而之所以这些人将自己等人包围，却依然还未选择动手，明显也是有些忌惮他那出名的拼命三郎战斗方式，毕竟想要拿命来拼，所需要的，可不是一点点的勇气，而这两名斗王强者，在魔炎谷中地位应该不低，他们可舍不得自己的地位，来与吴昊这个狠人拼命。 “吴昊长老，你今日若是主动投降，我可以向你保证，绝对不伤害任何一名迦南学院的学员，如何？”先前那名灰袍人，笑着道。 “你还真当我是三岁小孩不成？我若真是落在你们手中，下场恐怕比战死还凄惨十倍不止！”吴昊冷笑道：“两个鼠辈，躲躲藏藏不敢与我硬战，真是丢了魔炎谷的脸！” “嘿嘿，吴昊长老，你也不用激我们，我知道你们想把希望放在那逃走的人身上，不过或许这算盘可没你想象中的那么好，凭一个受伤的大斗师，还带着一个拖油瓶，就想甩掉我魔炎谷精锐杀手的追杀？”另外一名斗王强者阴冷笑道。 吴昊脸色微微一变，拳头也是缓缓紧握。 “而且你难道还真以为凭你一人，就能护住他们不成？嘿嘿，等到待会我魔炎谷的四长老赶过来，看你还如何嚣张？桀桀，迦南学院的这些小丫头倒是姿色不错，而且个个一身傲气，到时候拉回去好好调教一番，说不定还能拿去拍卖不少钱呢。” 听得这淫秽笑声，一股血腥斗气，猛然自吴昊体内暴涌而出，他目光狰狞的望着那名出声的斗王强者，声音阴森的道：“魔炎谷的杂种，迟早有一天，我要让你们成为我剑下亡魂！” “哈哈...小子，你还是先活着出去再说吧。” 吴昊的森然声音，却是引起两名斗王强者的仰天大笑。 猖狂的笑声，在山谷之中回荡着，不少少女，皆是有些花容失色，虽然她们大多都是有着一些背景，不过这种背景，在黑角域这种混乱之地，并没有太大的效果。 “现在只能硬闯了，不然的话等那魔炎谷四长老到了，就真没半点机会了，四位导师，你们随我拼命阻拦，萧玉，到时候你直接带着人闷头冲便是，不要回头！”吴昊深吸了一口气，转头沉声道。 “嗯！” 萧玉紧咬着红唇，纤手紧握，她非常清楚，吴昊等人的阻拦，绝对必须是拼上这条命，不然的话，根本难以拖住对方两名斗王强者。 手掌缓缓握上背后血色重剑，冲天血气猛然自吴昊体内暴涌而出，旋即一声怒吼，身形宛如一道血影般，径直对着谷口冲击而去，其后，大批学员急忙跟上，一股股雄浑的斗气也是弥漫而出，虽然单个看起来有些弱小，可凝合在一起，也是极有声势。 “嘿嘿，终于是要拼命了么...给我拦住他们！” 见到吴昊等人的举动，那两名斗王强者顿时冷笑出声，旋即沉声喝道。 随着喝声落下，只见得那原本空荡荡的山谷之上，突兀的冒出众多黑衣人，旋即人影闪掠而下，紧握锋利武器，对着冲杀而来的吴昊等人攻去。 “杀！” 血红着眼望着用来的黑衣人潮，吴昊一声怒吼，重剑狠狠一劈，一道几丈宽大的血色剑芒便是飙射而出，直接是将几名首当其冲的黑衣人撕裂成两截。 鲜血飞洒，并未令得黑衣人的攻势有所减缓，一道道人影闪掠而来，迅速的便是将吴昊等人这支人群包围而进，旋即剑势齐动！ “叮！叮！” 迦南学院的学员与黑衣人群冲杀在一起，凌厉的斗气顿时暴涌而出，双方杀得皆是红了眼，虽说前者这些人战斗经验不如后者丰富，可却胜在底子雄厚，一时间联手下，竟然是直接将对方的攻势抵挡了下来。 这支队伍以吴昊为箭头，直插谷口，而就在他们即将达到谷口时，两道雄浑斗气猛然自天空暴掠而来，吴昊手中血剑一撩，血芒暴射而上，最后与那两道斗气抵御而下。 斗气暴射，两道人影也是闪掠而下，旋即直接联手对着吴昊攻击而去，而后者也是急忙全力相映，一时间，雄浑斗气暴涌而出，凌厉的剑芒，将地面上的泥土都是直接掀起了一层。 “叮！” 金铁之声伴随着火花响起，旋即一道能量涟漪暴涌而出，吴昊与那两名斗王强者皆是急退了一步，后者嘴角出现一抹血迹，可气势，却更加狠戾。 反观两名斗王强者，倒是揉了揉有些发麻的手掌，望着双眼血红的吴昊，眉头微微一皱，心中暗骂，果然是个不要命的货... 吴昊脸庞也是涌上血红，目光死死的望着两名拦路的长老，心知不能再拖延的他，一声怒喝，体内斗气猛然运转至极致，血色斗气宛如血雾一般，缭绕在周身，血腥之味，充斥着整个山谷。 望着吴昊这般声势，两名斗王强者脸色皆是微微一变，这个家伙果然难缠啊... 就在吴昊准备即将拼命之时，一道淡淡苍老笑声，却是突然响彻天际，最后浩浩荡荡的在山谷之中回荡。 “嘿嘿，还真不愧是号称血剑之名啊，这般血腥斗气，除了当年那些血宗的家伙话，可是老夫看得血腥最浓的斗气的了。” 听得这苍老笑声，那两名魔炎谷的斗王强者顿时大喜，而吴昊等人，脸色则是猛然惨白，缓缓抬头，只见得天空之上，一名身着青色袍服的老者，正悬空而立，一股比斗王强者强横许多的恐怖气势，弥漫而出...... （第三更！ 求 月 票~~~~~~~~~~~~~ 另外再公布三个斗破的书友群，51133960三群的 83302245二群的 119850184 一群的。）(未完待续)

第七百九十四章 鹰爪老人
第七百九十四章 鹰爪老人 青衣老者身体虚立天空，背后宽大的斗气双翼缓缓扇动着，将周遭空气吹动得犹如水浪般的分划开来。 老者脸色略显黝黑，眉宇之间充斥着一股阴厉之色，其体型略显瘦小，那对露在袖袍之外的双手却是显得异常宽大，手指也是出奇的长，指甲在阳光的照耀下，闪烁着宛如刀锋般的寒芒。 而随着这名青衣老者的出现，双方的人脸色皆是有所变化，那两名魔炎谷的斗王强者迅速闪退而下，然后单膝跪地，极为恭敬的喝道：“恭迎四长老！” 吴昊脸色凝重的望着天空上的那青衣老者，心头却是缓缓的沉了下去，对于这位青衣老者，他也是颇为熟悉。 魔炎谷的四长老，名为谢震，黑角域人称鹰爪老人，实力约莫在六星斗皇左右，一身凌厉的近身搏斗几乎无人不知，特别是其闻名的爪法，更是令不少人闻风丧胆，这些年在萧门与魔炎谷的对恃中，有着不少萧门强者都是折于此人手中。 而对于此人，萧玉等人明显也是听过，因此当下脸色也变得难看了许多。 天空之上，青衣老者振动着背后斗气双翼，缓缓的落下身来，最后落在一处陡峭的山岩之上，居高临下的望着那负隅顽抗的吴昊等人，旋即转向那两名斗王强者，淡淡的道：“两名斗王，竟然连一个小辈都解决不了。” 听得青衣老者此话，那两名斗王强者浑身一颤，旋即连忙道：“四长老，这吴昊虽然实力与我们相仿，我们要击败他自然是不难，不过为了保险起见，方才将四长老请来，打扰之处，还望长老见谅。” “嘁，什么叫做不难，这吴昊修炼功法与斗技皆比你们强，加上那出名的拼命招式，即便你二人齐上，不付出一定的代价也难以将其击败，你二人将我找来，恐怕是真怕难以收拾他吧？”闻言，谢震却是嗤笑了一声，道。 被谢震揭穿心中所想，那两名斗皇强者脸庞上也是浮现一抹尴尬，不敢接过话头。 瞧得两人脸庞上的尴尬之色，谢震冷哼了一声，懒得再理会这两个怕死的家伙，目光转向谷中吴昊等人，淡笑道：“如此年纪便是能达到这一步，当真是不简单，迦南学院学生的天赋之优秀，的确令人眼馋，若非是大多学员毕业后都是会离开，恐怕这股势力，将会令黑角域任何人都是寝食难安。” 吴昊紧绷着脸庞，手掌紧握着血色重剑，沉声道：“谢震，你怎么说也是黑角域闻名的强者，今日竟然不顾身份来对一群小辈出手，传出去，怕是会引来不少嗤笑吧。” “嘿嘿，小子，这里是黑角域，可不是其他地方，在这里，胜利者，才有最大的发言权...什么小辈老辈的，在这里可没那种忌讳。”谢震摇了摇头，不屑的道。 “好了，老夫也不与你废话了，你们今日是束手就擒，还是继续负隅顽抗？”有些不耐的挥了挥手，谢震淡淡的道。 “迦南学院，就没有投降的人！”感受着谢震话语中逐渐涌出的杀意，吴昊浑身皮肤一紧，沉声道，在其身后的那些迦南学员，也是紧咬着牙，站在其身后，他们也并非傻瓜，所以清楚的知道，即便真是投降了，下场定然也不会好到那里去，既然如此，还不如拼命一搏。 “嘿，迦南学院的人果然都是硬骨头啊，不过...只是自讨苦吃罢了！”谢震眼神逐渐转寒，阴声一笑，脚掌猛的一跺地面，身形便是飘忽的掠下地来，出现在吴昊等人身前不远处。 “都说血剑吴昊战斗起来连自己的命都是不要，今日老夫便是要试试，你能拼到何种地步。”缓步走向吴昊，谢震声音冰冷的喝道：“你们给我将谷口锁死，放跑了任何一个人，就拿自己的命来补！” 听得谢震这冷喝声，周围那些魔炎谷的黑衣人赶忙恭声应道，然后缓缓退开，最后成扇形般的将谷口尽数封死。 见到对方这种明显便是要赶尽杀绝的架势，吴昊心头也是彻底沉了下来，目光血红的望着那缓步而来的谢震，双手紧握血色重剑，片刻后，猛然一声怒吼，脚掌一踏地面，身形暴射而出，手中血剑毫无花俏的直射后者心脏部位。 瞧得吴昊竟然率先发动攻势，那谢震嘴角溢出一抹不屑，站定身形，待得那血剑出现面前两尺距离时，那宽大的手掌方才猛然一曲，旋即宛如鹰爪般，诡异的前探，最后五指一扣，居然直接是令得那蕴含的雄浑劲气的血剑冲势凝固了下来。 血剑陡然凝固，吴昊脸色也是微微一变，紧咬着牙狠狠抽动着血剑，可对方那五根干枯的手指却犹如巨钳般，将血剑凝固得纹丝不动。 “这点实力，也敢在老夫面前嚣张？”冷笑的望着咬牙抽动着血剑的吴昊，谢震猛然屈指一弹，指尖重重的弹在重剑之上，一股强横力量陡然爆发而出！ 锵！ 在一道金铁脆响的声音中，吴昊身形暴退，双脚在地面上搽出一道长长的痕迹，握着血色重剑的手掌不断的颤抖着，一丝鲜血溢流而下，最后顺着血剑滴落下去。 “吴长老！” 见到吴昊受伤暴退，后面的一干少女少年顿时急忙叫道。 “你没事吧？”萧玉手掌抵在吴昊后背，将那股劲气卸去，也是有些着急的问道，如今这里最强的战力便是吴昊，若是他出现了什么意外，那基本上他们便是再没有了丝毫的反抗之力。 “还好！”吴昊咬着牙关，再度立直身子，目光死死的锁定着一脸平淡的谢震，片刻后，深吸了一口气，旋即脸庞陡然变得血红起来。 “噗嗤！” 一口殷红鲜血喷出，最后化为一层血雾将吴昊包裹，而随着血雾的包裹，其身体之上，也是猛然爆发出殷红的暗沉血芒。 血芒暴涌，吴昊体内斗气也是陡然间暴涨了许多，旋即身形再度化为一道血影暴掠而出！ “咦？倒的确有些小手段，不过在真正实力面前，这些东西，是没有半点作用的！”感受到吴昊突然间暴涨了许多的气息，那谢震也是略感惊讶，旋即一声冷笑，手爪一曲，一股浓郁的白色斗气涌现掌心，最后缭绕在那锋利的指尖之处，泛着森寒之气！ 血影迅速闪掠而来，手中重剑猛然高举，旋即血色斗气狂涌，最后以劈山之势，狠狠的对着谢震脑袋怒劈而下。 目光冷冷的望着暴劈而下的重剑，谢震那泛着白色寒气的手爪，猛然暴射而出，最后残影翻飞，每一次手爪拍在血剑之上，上面所笼罩的雄浑血色斗气便是会减弱一分，如此仅仅几个眨眼时间，那血色重剑之上的雄浑斗气，居然便是直接被前者生生尽数震散。 “让你看看，什么才叫做斗皇实力！” 斗气一散，谢震冷笑一声，旋即手爪一曲，直接强行抓住血剑，手臂一甩，血剑便是自吴昊手中脱手而出，最后重重的射进一处山壁之上。 “嘭！” 血剑脱手，谢震身体猛然前倾，旋即手爪划起一道诡异痕迹，直接狠狠的砸在了吴昊胸膛之上。 “噗嗤！” 遭受重击，谢震一口鲜血顿时暴喷而出，身体也是猛然倒飞而出，在地面上搽飞了十几米后，方才缓缓停止。 瞧得吴昊再次被击伤，萧玉等人皆是忍不住的发出惊呼之声，几名导师急忙闪掠而出，然而还未到达吴昊身旁，便是被陡然暴掠而来的几道劲风击得吐血后退，一时间，竟然无人再敢靠上前去。 谢震目光冷漠的望着那在地面上挣扎着想要站起身的吴昊，嘴角不屑之意更浓，脚步轻动，然后缓步走向伤势不轻的吴昊。 周围的萧玉等人，望着谢震这般举动，有心想要阻拦，但奈何她们的实力与谢震差距太大，后者几乎是举手投足间，便是能令她们近不吴昊周身十米。 在那一道道惊恐目光之下，谢震脚步停在了吴昊面前，泛着狞笑的目光居高临下的望着吴昊，森然道：“小子，若是真让你再修炼个几年时间，恐怕还真能超越老夫，不过可惜，天才，总是要夭折的！” 阴冷声音落下，那谢震手爪向后一探，旋即一股吸力暴涌而出，一道血影顿时暴掠而来，最后化为一柄血剑，被其握在手中。 “死在自己的武器之下，不知对你来说，是不是算一种耻辱？”血剑随意的挽出几朵剑花，谢震淡淡一笑，旋即眼神陡然一冷，手中血剑，直接是狠狠的对着吴昊脑袋插去。 见到谢震此举，萧玉等人脸色陡然大变，一些少女更是忍不住的尖叫出声。 血剑在吴昊眼瞳之中急速放大，这种时刻，他除了闭目等死之外，已经别无它途...... “嗤！” 在周围那一道道惊骇目光的注视下，血剑距吴昊脑袋越来越近，而就在所有人都以为其必死无疑之刻，一道破风声响，猛然自天际突兀响起！ 破风响起，黑影犹如闪电般的划过天际，最后极为精准的狠狠撞击在那柄血剑之上！ 叮！ 清脆声音响彻，旋即巨大的黑物直插地面，那柄血剑，直接是被砸进了地面之中。 灰尘从落地处弥漫而出，突如其来的变故令得人所有人都是目瞪口呆，那吴昊也是缓缓的睁开眼来，一脸愕然的望着出现在其面前的那柄硕大黑尺。 目光怔怔的望着这柄略有些眼熟的巨大黑尺，瞬间后，似是想起了什么，一股狂喜的激动之色，猛然涌现其脸庞。 “萧炎？是你！” （第一更到！ 短短两天时间，被拉近了五百票距离，按照这个速度，明天应该便是会超越了。 嗯，怎么说呢...这个月土豆努力了，即便失败了，但也不会颓废，因为这个月，我用自己的努力赚回了读者对我的信任，值了。 这个月输了，下个月应该就不会再去抢第一了，太累了，不过请大家放心，即便土豆不抢第一，也会稳定每日两更，不会再向以前那样。 本月本来是打算回四川的，不过期间因为害怕回去的路途中断更，所以就拖延到了下个月。 呵呵，不管怎样，感谢这个月，对斗破投了票的弟兄，感激你们！ 另外，推荐一本很老很老的网友书，迦南之心，这本书当初土豆读书的时候看过，非常喜欢，书中的迦南学院，其实名字也是借了这个书名的缘故，呵呵，最近作者出宫了，很努力，若是喜欢的弟兄，可以去看看。）(未完待续)

第七百九十五章 萧门，萧炎
第七百九十五章 萧门，萧炎 吴昊的狂喜失声，在山谷之中回荡不休，令得不少人都是愣了下来。 率先从震惊中回过神来的，是对这个名字异常敏感的萧玉，当下那张苍白的美丽脸颊，瞬间便是涌上一股难以置信的喜悦。 “不知是哪位朋友出手？此事是我魔炎谷与迦南学院之间的恩怨，与外人无关！”那谢震身形也是一阵急退，旋即沉声喝道，在嘴中发出喝声时，其目光也是迅速的在周围天际扫过。 “呵呵，吴昊，好久没见，没想到一见面就瞧得你这家伙如此狼狈的时候。”在谢震喝声落下不久，一道清朗的笑声便是凭空响起，盘旋半空，最后回荡在整个山谷之中。 听得笑声，谷中所有人皆是猛的抬头，只见得那天空之上，一位背后振动着碧绿火翼的黑袍青年，正悬空而立。 “萧炎...真的是他，这次总算是有救了...”望着那熟悉的脸庞，萧玉这才彻底的松了一口气，苍白的脸颊上也是露出一抹如释重负的笑容。 “萧玉导师，他是？”在萧玉身旁，几名略显年轻的导师有些疑惑的低声问道，他们都是迦南学院的初级导师，才入选不久，因此对于萧炎这个名字，并非是那般的记忆尤深，而且由于两年时间也不短，一时间，他们也有些记不太清楚这个名字所代表的是什么。 一旁的一些年轻学员，也是目露疑惑，而还不待他们发问，一名似是陡然想起了什么的少女猛然惊叫出声：“萧炎？内院的那位萧炎学长？磐门的组建者？” 少女的惊叫声，顿时犹如一枚炸弹般的在这个人群中爆炸开来，所有人皆是震惊的抬起头，望着天空上黑袍青年，对于萧炎在迦南学院的事迹，他们大多都是能倒背如流，而对于一名学长能在这般年龄便是与那些斗皇阶别的强者相战，大多数人心中皆是抱着一种仰慕的姿态，而且再加上磐门与萧门的缘故，则更是令得萧炎这个创建者的身份，添上了几丝神话般的味道。 望着下方那一道道震惊的目光，萧炎也是耸了耸肩，然后背后火翼缓缓消散，身形一动，轻飘飘的掠下，最后出现在吴昊面前，手掌搭上玄重尺柄，冲着后者笑道：“不过还行嘛，竟然都到斗王阶别了。” 挣扎着站起身来，吴昊望着那近在咫尺的熟悉脸庞，紧绷的心头终于是松懈了下来，他知道，只要这个家伙一出现，那么今日之事便是能够顺利解决，对于萧炎，吴昊一直抱着最大的信心，相视的几年中，他见证了不少奇迹的发生。 “你这家伙，一失踪又是两年时间...”抹去嘴角血迹，吴昊剧烈咳嗽了一声，旋即拳头砸了一下萧炎胸膛，那张冷厉的脸庞上，却是充斥了少见的笑容。 萧炎微微一笑，将一枚丹药递于萧炎，旋即轻拍了拍他的肩膀，微笑道：“吃下去，一旁休息就好，这里的事，交给我来。” 说着话时，其目光微微后移，最后停留在那身材高挑的红衣美人身上，柔声笑道：“还好吧？” 感受着萧炎那柔和目光，萧玉竟然是忍不住的有些感到鼻头发酸，眸中浮现些许雾气，好片刻后方才咬着银牙道：“不要放过这些家伙，这次有着三名学员死在他们手中。” “放心，一个不留。”萧炎轻笑，点头。 听得萧炎这幅轻风云淡的回答，萧玉却是忍不住的翻了翻白眼，旋即偏过头，果然是瞧得不少小女生因为这家伙的这回答，而眼眸中异彩闪烁。 “桀桀，好狂的口气，在这黑角域能如此与老夫说话的人中，可没有你这毛头小子！”不远处，那谢震却是眼神一寒，阴声冷笑道。 对于他的冷笑，萧炎却是没有丝毫理会，转过身来，目光轻瞥了谢震一眼，然后缓步走出，在路过玄重尺时，手掌随意握住尺柄，旋即那庞然大物便是被其随意的扯了起来，旋即缓步走向谢震。 见到萧炎这般举动，那谢震眼中也是越加阴寒，通过气息感应，他知道面前的黑袍青年，也是一名斗皇强者，不过论起等级，明显远不及他。 “看来这迦南学院，还尽是出一些狂妄的无知家伙啊。”被一名等级比自己还低的对手如此瞧低，谢震也是忍不住的怒笑一声，雄浑斗气猛然自体内暴涌而出，白色斗气然如寒冰般，直接是令得地面上出现了些许冰屑，宽大的手爪微微一握，指尖在白色寒气的渲染下，显得锋利无比。 “小子，老夫今日便让你瞧瞧，什么叫做人外有人，不要以为天赋尚可，便视天下群雄于无物。”冲着萧炎森然一笑，谢震脚掌猛然一跺地面，旋即身形陡然暴射而出，双爪挥舞，连空气都是直接被撕裂开来，尖锐的破风声响令得不少人放下的心又是提了起来。 听得谢震这般话语，萧炎眼中顿时闪过一抹古怪之色，旋即脚步朝前一踏，身体诡异一侧，只见得一只泛着寒意的锋利手爪，便是带着尖锐劲风，贴着胸膛搽飞而去。 “速度还可以...”随意避开谢震这迅猛一击，萧炎嘴中淡淡的道。 一击落空，谢震也是明显怔了瞬间，显然对于萧炎竟然能够避开感到很是诧异，不过这种失神只是持续了一瞬，旋即其眼神陡然一厉，手爪一动，宛如刀锋般，猛然横削而出。 眼神古井无波的望着谢震那陡变的攻势，萧炎嘴角一撇，拳头猛然紧握，旋即陡然轰出，最后重重的与谢震手爪撞击在一起。 拳爪相撞，萧炎拳头猛然一摊，旋即掌心狠狠一震，一股炽热的暗劲，便是陡然自掌心中暴涌而出！ “嘭！” 低沉闷声响起，萧炎身形纹丝不动，而那谢震却是双脚搽着地面，猛的急退了十几步，旋即方才惊骇的稳下身来，惊骇的大喝道：“你隐藏了实力？” 不怪谢震会如此惊呼，在先前拳爪交锋的霎那，他体内的冰寒斗气，几乎尽数被萧炎压制得连身体都是出不了，甚至最后还直接被萧炎那道诡异的炽热劲气侵入体内，令得他体内大乱。 见到萧炎与谢震的交手，竟然是以前者稳占上风，那些迦南学院的学员们也是大喜过望，当下响起低低的欢呼之声，虽然这两年中对于萧炎的传闻听得不少，可却皆是没有亲眼所见，所以即便是如今萧炎现身，可大多数人心中依然是有些担心，不过这种担心，在先前的这般闪电交锋中，则是瞬间烟消云散。 “这个家伙...实力比两年前更加强横了...”望着这般交锋，吴昊也是不由得笑出声来，轻叹道。 萧玉脸颊之上也是充斥着笑盈盈之色，在她心中，不管遇见何种困境，似乎只要有着这个家伙出现，所有困难便是会迎刃而解一般。 在一处山谷上风，小医仙几人居高临下的望着谷中的战斗，在他们身旁，一众魔炎谷的杀手皆是已经倒地毙命，而在一旁的麦迪以及那名叫做陌菱的少女，也正有些目瞪口呆的望着谷中，萧炎居然能够在与一名斗皇强者战斗中取得上风，对于他们来说，也是极为不小的冲击，毕竟同样的，他们从未亲眼见过萧炎出手，那些耳熟的战绩，也只是听来，这与现在的亲眼所见带来的震撼程度，完全是两种不同的概念。 而与吴昊等人的惊喜相比，那一干魔炎谷的人，则是脸色变得极为难看了起来，没想到连四长老谢震都是在这个家伙手中占不了上风，这小子，究竟是何方来路？ 萧炎五指轻旋，旋即再度紧握，感受着那几乎是如臂指挥般的斗气，萧炎不由得微微一笑，这五个月在山林间的赶路以及与无数魔兽搏杀，的确是令得他体内斗气越加精纯，而且这种近身搏斗技，明显也是变得更加捻熟。 萧炎眼眸轻抬，脚掌之上，银芒闪烁，旋即人影陡然诡异消失。 望着突然消失的萧炎，那谢震眼瞳也是一缩，旋即身形急速暴退，然而就在其身形刚退间，黑影宛如鬼魅般的出现其身后，夹杂着炽热劲风的拳头，极为狠辣的直接狠狠砸向后者后背。 在拳头即将击中目标时，那谢震也是近乎条件反射般的对着身后狠狠一拳，旋即双拳交轰！ 交轰之际，萧炎脸庞之上，陡然涌现一抹冷笑，旋即碧绿火焰，铺天盖地的自体内暴涌而出！ “嘭！” 雄浑斗气夹杂着炽热火焰，宛如席卷草原的火焰般，狠狠的对着谢震铺天盖地的倾泻而去。 “噗嗤！” 突如其来的恐怖劲风，直接是令得谢震脸色大变，手腕处的骨骼，发出了细微的咔嚓声响，旋即一口鲜血，终于是忍不住狂喷而出，而其身形也是倒飞而出，最后插着地面，重重的撞在一处巨石之上。 “你究竟是何人？！” 遭受这般重击，那谢震脸色终于是涌现了惊骇，嘶哑的喝道。 “萧门，萧炎。” 山谷之中，碧绿火焰熊熊燃烧，一道平淡的轻声，轻飘飘的落进谢震耳中，却是令得后者眼瞳陡然紧缩！ （第二更！ 二十天的努力，继续拜求诸位弟兄月票支持！）(未完待续)

第七百九十六章 一个不留
第七百九十六章 一个不留 “萧门，萧炎？” 听得那传进耳中的平淡轻声，谢震脸色却是瞬间大变，别人或许会对于这个名字感到有些陌生，可他却是如雷贯耳，萧门创始人，当年那在黑角域之中留下了赫赫威名的年轻强者！ 即便是事隔两年时间，可黑角域之中依然是有着不少人记得这个名字，而且，他们这个魔炎谷之内，更是收纳了不少当年被面前这个黑袍青年追杀得强途末路的强者，因此，对于此人，谢震记忆尤深！ “他不是据说离开黑角域了么？怎么又会出现在这里？”抹去嘴角的血迹，谢震心中却是翻起了不小的惊涛骇浪，萧炎重回黑角域，这消息若是传回魔炎谷，恐怕将会引起不小的震动，毕竟当年此人，可是连韩枫那种半只脚踏入斗宗阶别的强者都是击杀过的，他的回归，对魔炎谷来说，无疑是将会带来不小的压力。 心中念头翻涌，谢震心中也是逐渐的涌现一抹退意，当年的萧炎便是能够击杀韩枫那等强者，如今时隔两年，实力定然是越加恐怖，凭他一人之力，恐怕难以抵挡。 此番念头一出现，便是令得谢震战意迅速消退，阴冷目光不着痕迹的四处一扫，脚掌猛的一踏身后岩石，身形化为一道青影，对着萧玉等人所在的那群学员暴射而去。 谢震这般举动，立马引起了这些迦南学院的惊慌，以他们的实力，面对着前者，根本就是小鸡与老鹰之间的差距，毫无可比之性。 在众人惊慌间，那谢震迅速闪掠而来，然而就在其即将要冲入学员人群中时，一道淡淡的黑影便是宛如鬼魅般的闪现其身前不远处，手中硕大的黑尺，带着炽热劲风以及那尖锐的破风声响，直接是狠狠的对着其脑门劈了下来。 “这家伙...好恐怖的速度...” 瞧得那宛如鬼魅般的浮现的黑影，谢震心头也是一沉，身躯陡然一扭，居然是直接掉头，然后对着谷口爆窜而去，在逃窜的同时，他嘴中也是冲着那谷口的一干魔炎谷的人厉喝道：“动手，全部杀了！” 听得谢震厉喝，那两名斗王强者也是一愣，旋即对视了一眼，狠狠一咬牙，只得抽出武器，然后一声低喝，带着众多黑影人，对着萧炎等人怒冲而去。 “你们退后。” 望着那些冲杀而来的黑衣人，萧炎偏过头，对着身后的萧玉等人淡淡的道。 闻言，萧玉没有丝毫的迟疑，直接是一挥手，便是带着人急速后退。 瞧得萧玉等人退后，萧炎脚掌之上，璀璨的银芒陡然暴涌而出，旋即身形一颤，一道道残影便是陡然浮现山谷，而其身形，则是化为模糊黑线，一个眨眼间，便是直接出现在那一名斗王强者身前。 突然出现的萧炎，也是令得这名斗王强者脸色一变，不过他的反应也不慢，手中锋利长剑几乎是想也不想，便是在带起一股森然劲风，直刺萧炎喉咙。 “叮！” 目光淡漠的望着这竟然还敢主动出击的斗王强者，萧炎嘴角掀起一抹冷笑，旋即重尺直接是狠狠扇过，最后与那长剑碰撞在一起，只听得一道清脆声响，长剑宛如脆弱的树枝般断裂开来，一股磅礴劲力倾泻而下，最后尽数传入那名斗王强者体内。 “噗嗤！” 鲜血狂喷而出，期间还夹杂着骨骼断裂的清脆声响，旋即那位魔炎谷的斗王强者，便是直接倒飞而出，最后一头撞击在山壁之上，嘭的一声，脑袋如同西瓜般，爆裂开来。 一招！ 仅仅是一招，一名斗王强者丧命于此，这般惊悚一幕，直接是令得剩下一名斗王强者一股寒气从脚跟窜上额头，他几乎是没有丝毫的犹豫，背后斗气双翼迅速升出，旋即便是暴冲天际，身形一转，便欲逃掠。 然而就在其身形刚刚转动时，周身空间温度，猛然高涨，旋即，一缕碧绿色的火焰，便是闪掠而至，最后化为熊熊火焰，将其尽数包裹。 “啊！” 天空之上，那名逃窜的斗王强者浑身利马燃起熊熊之火，凄厉的惨叫声，在谷中回荡，令得那些黑衣人浑身泛着寒意。 惨叫声仅仅持续了片刻，便是噶然而止，旋即一块宛如黑炭般的物体，从天而降，依稀间，还散发着一股焦糊之味。 黑炭物体掉落在那几十名黑衣人面前，这干杀人也是手都不软的魔炎谷精锐，此刻也是忍不住的咽了一口唾沫，目光惊惧的看了不远处的萧炎一眼，旋即目光对视，竟然是不约而同的选择逃窜，面对着这种级别的强者，他们上前，完全就是炮灰的下场。 目光淡漠的望着迅速闪退的黑衣人，萧炎面前，一团无形火焰浮现而出，旋即无形波动，迅速扩散而出。 “砰！砰！” 无形波动扩散，旋即萧玉等人便是目瞪口呆的望着那些身体突然间诡异爆裂成一团灰烬的黑衣人，那一道道低沉的闷响声，令得他们寒毛都是竖了起来，这种诡异的杀人方式，他们可是闻所未闻。 接二连三的爆裂声音在山谷之中回荡，约莫半分钟左右，那几十名逃窜的黑衣人，便是直接变成了地面上一团团的漆黑灰烬...... 当最后一名黑衣人身体爆裂开来时，那萧炎面前的无形之火也是缓缓消散，那股诡异的无形波动，也是散之无形... 轻瞥了一眼满地的黑色灰烬，萧炎轻拍了拍手，屈指一弹玄重尺，将之收入纳戒之中，然后偏过头，冲着那目瞪口呆的吴昊等人微微一笑。 望着那张熟悉脸庞之上的柔和笑容，笼罩在萧玉周身的寒意也是随之消散，一时间，寂静无声的山谷方才变得再度充斥了活力，那些逃得大难的俏皮少女们，顿时凑在一起，在互相问候时，也是不断的将视线朝着萧炎所在的方向射过来，期间夹杂着些许银铃笑声以及异样目光。 显然，对于萧炎这位凭空而出的大英雄以及那在迦南学院留下的诸多名声，令得这些花一般年龄的少女们，极感兴趣。 “那个家伙跑了...”对于身旁那叽叽喳喳的声音，吴昊无奈的摇了摇头，旋即对着萧炎道，先前在萧炎被那些魔炎谷的人阻拦时，那谢震便是趁乱逃出了谷去。 “跑不掉...”萧炎笑了笑，旋即对着吴昊道：“没事吧？” “还好，有了你的丹药，休养几天应该便是能痊愈。”吴昊笑着回道。 “吴长老，你们没事吧？”三道身影从天际闪掠而下，原来是紫研拎着那麦迪与陌菱从山谷上飞掠而下。 吴昊摇了摇头，旋即目光投向紫研身上，不由得笑着道：“没想到你连她也是带了回来，大长老可经常念着呢...” “嘁，那老头没事念叨着我干嘛？肯定又是想让我去当苦力，满山给他找药材...”闻言，紫研却是撇了撇嘴，道。 听得她这般说，吴昊倒只得尴尬一笑，他自然也是知道紫研的身份，论起辈分来说，紫研都算是她学姐的学姐了，所以对于紫研的白眼，他自然是不敢有什么意见。 “你如今的实力...怕是已经突破到了斗皇吧？”目光在萧炎身上扫了扫，吴昊迟疑了一下，旋即忍不住的道。 听得吴昊的话，周围一道道目光顿时投射了过来，在见到萧炎微笑点头后，不少人皆是轻吸了一口凉气，斗皇...那个阶别时他们毕生努力的层次，然而现在这年龄并不比他们大多少的萧炎，却是已经达到，这令得他们颇为羡慕。 那陌菱与几名好友围在一起，水灵般的眸子时不时的对着那脸庞噙着微笑的萧炎射去，不得不说，现在的萧炎，对于这些少女，拥有着不小的吸引力，与他相比起来，学院里的那些风云人物，似乎完全是黯然失色了下来，两者之间，也完全没有可比之性。 在众人低声谈话间，一道流光突然从山谷之外闪掠而进，最后凭空浮现天空，纤手一抛，一道人影便是坠落而下，最后重重的摔落在众人面前不远处。 突然坠落的人影令得不少人惊了一下，目光望去，却是惊愕的发现，那地上人影，居然便是先前逃跑的谢震，不过此刻的后者，明显已经生机全无，脸庞之上，泛着一股诡异灰紫色，看上去，似乎是中毒身亡... 惊愕的目光在谢震尸体上停留了好片刻，众人视线陡然上抬，旋即便是看见了那凭空立于虚空之上的白衣女子。 在众人那惊骇目光的注视下，白衣女子莲步轻移，缓步走下虚空，冲着萧炎露出一个温婉微笑，然而那说出来的话，却是令得不少人打了个寒颤。 “抱歉，本来想抓个活的，没想到这家伙毒抗这么低，直接便是毒气攻心死掉了...” 望着小医仙那张噙着微笑的美丽容颜，吴昊抹了一把冷汗，旋即在心中嘀咕，为什么每次见面，跟在这个家伙身旁的女人，都是如此之强，而且手段...也是如此之狠？ 萧炎微微点头，望了一眼地上的尸体，然后眉头微皱的看向吴昊等人，沉吟道。 “这魔炎谷，究竟是何方势力？” （第三更！ 求月票~~推荐票~~~~~~）(未完待续)

第七百九十七章 风起云涌
第七百九十七章 风起云涌 听得萧炎问话，吴昊脸庞之上的笑容也是缓缓收敛了下来，紧皱着眉头，沉吟了片刻，方才道：“这魔炎谷也是黑角域的一方老牌大势力，存在时间不短，谷中势力也是异常强横，说起来，原本他们与迦南学院也没有太大的恩怨，不过因为萧门的缘故，关系在这一两年中倒是直接是变得势如水火了起来。” “怎么回事？”萧炎微微一怔，此事竟然还与萧门有关系？ “主要是萧门发展太快，如今的萧门，在黑角域之中，也能算做名声极响的势力，而势力间的扩张，自然就难免有所冲突，所以，因为一些瓜葛，萧门与魔炎谷有了一些冲突，随着冲突的加剧，大战自然是在所难免...”吴昊无奈的叹息道：“在刚开始的时候，这魔炎谷便是显露出了那老牌势力强悍的力量，在与萧门的几次交战中，萧门几乎是节节败退，到得最后，迦南学院终于是出手，助萧门将魔炎谷的攻势打退，期间交手将魔炎谷几名强者击杀，而也因此，令得魔炎谷与迦南学院也是结下了冤仇。” “这魔炎谷行事手段极为卑劣，在对迦南学院怀恨在心之后，竟然是暗中对学院的一些外出历练的学员下手，这一两年中，有着不少学员丧命于他们手中，而他们此举，也是彻底的将迦南学院激怒，原本只是若非萧门大难，他们也极少出手，可到得后来，几乎便是成为了迦南学院与魔炎谷之间的大战，双方强者，一旦相遇，必然会爆发出死战。”说到此处，吴昊几乎是咬牙切齿，显然，对于那魔炎谷的下三滥手段，他也是感到极为愤怒。 望着吴昊那愤怒的脸庞，萧炎脸色也是缓缓阴沉，对寻常学员出手，这种手段，的确卑劣得令人发指，难怪迦南学院会如此暴怒，甚至放弃那中立的立场，直接与魔炎谷开战。 “在迦南学院与魔炎谷开战之后不久，后者便是将那些当初曾经联合韩枫袭击内院的强者招揽进谷中，专与迦南学院做对...这魔炎谷的实力极为不弱，即便是以迦南学院的实力，也难以将之铲除，因此大战一直都是陷入着僵持，如此一来，每次学员外出历练，学院都会派出强者守护，但这一次却不料走漏了风声，被对方发现了踪迹，若是你不出现的话，恐怕这里的人，下场都不会好到哪里去...”吴昊皱眉接着道。 “真要比底蕴，那魔炎谷存在时间再久，恐怕也比不过迦南学院吧？”萧炎沉吟道，迦南学院虽然明面上只有着苏千大长老一名斗宗强者，可他却是知道，在学院之中，定然还隐藏着一股极为可怕的力量，就比如当初那些神秘山谷之中的守阁老人。 “那些守护者，不到学院存亡之刻，是不会出手的，当初连韩枫袭击内院那般紧急时刻，都是没有一人出现过...”吴昊苦笑道。 闻言，萧炎也只得无奈的点了点头，那些老家伙，强是强，可全都是死守规矩的迂腐人。 “那魔炎谷也是有斗宗强者？”萧炎眉头微皱的问道，苏千大长老是一名货真价实的斗宗强者，若是连他出手都不能解决魔炎谷的话，那除非对方，也是有着斗宗强者。 “嗯，魔炎谷的谷主，也是一名斗宗强者，不过他常年闭关，很少在黑角域之中出现，寻常人，也是对他不怎么了解，在黑角域中，真正的强者，对于去抢什么黑榜并没有太大的兴趣，所以你也别以为这东西便是能够衡量黑角域的总体实力，能够在迦南学院周围存在这么长久的时间，这片混乱之地中，说之真是藏龙卧虎也并不为过。”吴昊沉声道：“即便是以那金银二老的资历，与这些真正的强者比起来，那也是相差甚远。” 萧炎微微点头，如今看来，这黑角域果然是隐藏得颇深，原来的他，倒是有些鼠目寸光了，竟然便真是以为那金银二老便是黑角域之中的最强者。 当然，如今的萧炎，也自然不在是两年之前的那斗王实力，现在的他， 也是一名货真价实的斗皇强者，败于其手中的斗宗强者，也并非是没有，萧炎有着自信，以他现在的实力，若是再与当年的韩枫交手，要击败他，定然不会再像当年一般，需要再借助药老的力量。 “看来两年时间未回来，这黑角域也是风起云涌啊...”将听完吴昊对这两年黑角域的变化所说，萧炎也是轻叹了一口气，道。 “你此次回来...不会是光想着来看看我们吧？”一旁的萧玉，眸子轻瞥了一眼萧炎身旁的小医仙，旋即道。 萧炎摸了摸鼻子，笑道：“有些事要找找大长老，而且内院天焚炼气塔内的陨落心炎，怕也是应该用竭了吧？” “亏你还记得这事，早在半年前心炎就枯竭了，若非是被魔炎谷拖得走不开，恐怕大长老就直接冲去加玛帝国抓人了。”萧玉白了萧炎一眼，道。 闻言，萧炎不由得有些尴尬。 “既然你也要去找大长老，那便跟我们一起回迦南学院吧？”吴昊笑了笑，转开话题的道。 萧炎迟疑了一下，摇了摇头，道：“黑皇城在举办大型拍卖会，我得去那边看看，这次出来，我需要弄一批材料以及一些情报，在那里，或许能够得到。” “黑皇城的拍卖会么？我也听过，的确是这几年之中黑角域规模最大的一次。”吴昊一怔，旋即皱了皱眉，道：“既然如此，那我也就不阻你，不过去了黑皇城你得小心点，如今那里几乎汇聚了大半个黑角域的强者以及势力，据我所知，那魔炎谷应该也是会参与。” 萧炎轻点了点头，笑道：“放心，真要遇见了那魔炎谷，我也正好瞧瞧这能与迦南学院抗衡的势力，究竟如何之强。” “随你吧，反正现在你这家伙的势力连我都是看不透，想必即便是遇见斗宗强者，即便打不过，应该也能顺利逃脱吧？”见状，吴昊也就不多说什么，笑着坐起身来。 “走吧，我护送你们一段距离，等黑皇城的拍卖会一结束，我就会去一趟学院。”萧炎冲着吴昊萧玉二人笑道。 “也好，只要到了前方城市中，便是能通知迦南学院，到时候便安全了。”对于萧炎的提议，倒是无人拒绝，虽说将魔炎谷这支追兵尽数截杀，可现在吴昊也是身受不轻的伤势，有萧炎这等强者护送，自然是要安全许多。 商谈完毕，吴昊也就不再拖沓，吆喝了一声，便是命众人赶忙起行，然后一众人迅速离开这令得他们一度在生死线上徘徊的小山谷之中... 而至于那谢震的尸体，在萧炎屈指一弹下，便是直接化为一地灰烬，如此一来，这位魔炎谷的四长老，便是如此悄悄的烟消云散。 出了山谷，在花费了约莫两个小时的时间赶路之后，一座城市便是出现在了那丛山峻岭之中，而待得萧炎将吴昊等人安顿之后，便是再度分开，继续朝着黑皇城迅速赶去，距那拍卖会开始的时间越来越近，萧炎也只能赶快赶路速度。 虽说对于那黑皇城的大型拍卖会，吴昊也是颇感兴趣，可身边还有着这么多的拖油瓶挂着，他自然是不可能要求同去，毕竟此刻的黑皇城中人蛇混杂，最是混乱不堪，一旦出现了什么意外，恐怕连人都是找不到，因此，他也是只得老老实实的在城中等得迦南学院的强者赶来，最后把这些受了一次大惊吓的学员送回学院之中。 而在吴昊为此郁闷之时，萧炎三人却是迅速离开了城市，加快速度，按照地图所指，对着那黑皇城所在的地方飞掠而去。 经过这般马不停蹄的赶路，约莫在经过一日时间后，萧炎三人便是逐渐的接近了黑皇城的所在之地，而随着距黑皇城距离越来越近，萧炎也是有些惊异的发现，那通往黑皇城的路道之上人迹，开始越来越多，显然，这些人应该也都是冲着黑皇城的拍卖会而去。 在黑角域这种地方，人多了，自然便是会爆发种种冲突，而这一路而来，对于那每隔一段距离便是会出现的血腥激斗，刚开始小医仙还略感惊讶此处的人那好战性，可到得后来，竟然也是能够与萧炎，紫研一般，对此视若不见。 而在这般赶路中，在将近黄昏之时，那在树荫遮掩下的大道尽头，一座巨大的城市轮廓，若隐若现的出现在了萧炎三人视野尽头...... （第一更！ 月票越来越近，被超近在咫尺，诸位弟兄，拜请支持一把！）(未完待续)

第七百九十八章 进城
第七百九十八章 进城 随着接近，那坐落在大道尽头的庞大城市，也终于是逐渐的出现在了萧炎三人视野之内。 站于一处斜坡上，萧炎遥遥望着那远处那高耸如云的城墙，眼中闪过一抹惊叹之色。 这黑皇城的确如其名般，恢弘的规模并没有令得它使那个皇字失色，绵延到尽头的漆黑色城墙，泛着一股冷冰冰的味道，阳光倾洒而下，甚至还令得那黑色城墙宛如镜子般，反射出淡淡光芒，有识货者便是能够发现，这城墙表面，居然皆是覆盖着一层颇为罕见的黑镜石，用这种材料所铸的城墙，有着反弹一些攻击的奇效，用来铸造城墙，也算得上是一种极为不错的选择之物，但这东西也颇为稀少，而这黑皇宗能够用它来铺满一座城墙，这般雄厚底蕴，不仅是萧炎，就算是一旁的小医仙，也是略感惊愕。 “果然是大手笔啊...” 嘴中一声轻叹，旋即萧炎目光转向那些不断从身旁穿梭而过，并且满身凶悍之气的人群，不由得有些好奇，他这一路而来，也遇见了不少实力不俗的人，而看他们的路线，明显也是冲着黑皇城所去，而如此多的实力不俗，而且脾气火爆乖僻者汇聚在这么一座城市之中，恐怕这座城市接下来的日子，定然不会平静到哪里去。 混乱，这是黑角域最有特有的一种氛围，不管势力究竟有多么强横，也绝对难以完全仰止这种混乱的产生，黑角域的人，根本无视任何制度规矩，拳头大，才是最为重要的真理！ 心中闪过这些念头，萧炎倒是嘿嘿一笑，对于混乱，他一点都不排斥，因为他知道，只要在这黑角域之中有着足够的力量，那么你便是人上人。 嘴中轻吆喝了一声，萧炎一把将东张西望的紫研抓到身旁，轻声道：“进入城中，给我安份点，这里面宝贝虽然不少，可若是再像以前那般胡乱动手，定然会惹来无尽麻烦，知道么？” 望着萧炎那认真的神色，紫研也只得闷闷的嗯了一声。 “走吧。” 手一挥，萧炎拉着紫研，对着一旁小医仙笑了笑，旋即率先对着那城门口行去。 闻言，小医仙也是微微点了点头，灰紫色的眸子不经意的在周围那些不断将目光投来的路人身上扫了扫，眸中陡然闪过的一抹森冷之色，令得那些人心头猛的泛起一股危险的感觉，赶忙收回放肆的目光。 感受到那些迅速收回的目光，小医仙这才冷声一哼，芊芊玉手方才缓缓收回袖中，先前只要她五指一动，这条路道之上，除了一些实力稍强者，恐怕将会立刻变得了无生气。 收回玉手，小医仙这才轻移莲步，跟上萧炎，虽然这段时间跟在萧炎身旁，她已经不再像以往那般冷漠无情，可这也只是对待萧炎以及他的朋友的前提下，若是寻常路人，在小医仙心中，命如草芥，取了也就取了，人命这回事，杀得多了，自己自然也就麻木了，这些年小医仙手中的亡魂，怕至少也是数以千计，她能在萧炎面前还能压制住心中的那种冷漠无情，已经是殊为不易... 随着小医仙的转身离开，这片道路上的寒意方才悄然散去了许多，一道道目光惊疑不定的望着前方远处那曼妙倩影，旋即抹了把冷汗，没想到这女人也不是寻常人物，还好先前没有壮着胆子上前，否则的话... 想到先前被那道森然无情的目光盯住时，心头所涌出的寒意，路道上的一些人，便是有种被毒蛇盯中的感觉。 此女，遭惹不得。 行下斜坡，步行了一段距离，巨大的城门便是出现在萧炎目光之中，在那城门之外，此刻正排着长长的人龙，喧哗的吵杂声音从此处蔓延开来，令得人双耳发蒙。 望着那无数赤裸着上身，露出满身伤疤上身的彪形大汉挤在一起的人龙，小医仙柳眉微微一簇，略有些洁癖的她，并不喜这种场合。 似是知道小医仙的顾虑，萧炎微眯着目光在城门口处扫了扫。 “嘿，这娘们可真水灵，好久没看见这么极品的货色了。” “嘎嘎，那小女孩也不错啊，那小脸蛋可真讨人喜...” “海子，你这身板，却偏偏喜欢小女孩，妈的，上次那小姑娘，可直接被你给弄死了，真是晦气。” 在萧炎目光扫视着城门口状况时，一旁，一阵淫秽的大笑声，却是突然刺耳的传来。 缓缓从城门口收回目光，萧炎目光平静的顺着声音望去，只见得十来名体形魁梧的大汉正簇拥一地，那淫秽的目光，不断的在小医仙与紫研身上扫动着，而听得他们的这般淫笑，周围排队的人群，也是不由得爆发出一阵意味颇深的笑声，在枯燥的等待中，能看见这么一位赏心悦目的美人被调戏，倒也算得上一件颇为不错的消遣方式。 小医仙脸颊并未因此而有所变色，纤手拉住小脸愤怒的紫研，目光对着萧炎望去。 “走吧...” 萧炎嘴角掀起一抹诡异笑容，却并未如周围人所料般冲上去与那些彪形大汉大战三百回合，而是偏头对着小医仙微微一笑，拉着紫研，便是对着城门口行去。 “嘘...” 萧炎的这般举动，顿时引起周围一道道不屑的嘘声，黑角域崇尚强者，像这种女人被别人侮辱还当做没事人的举动，最是令得人不耻。 “哈哈...” 那十几名大汉，瞧得萧炎这般举动，先是一怔，旋即也是狂笑了起来，然而就在他们笑声刚刚落下之时，十几人的身体猛然诡异凝固，旋即... “嘭！嘭！” 低沉的爆裂声音突兀响起，旋即这一片地域的喧闹声便是噶然而止，所有人皆是目瞪口呆的望着那突然间凭空爆裂成一团团漆黑灰烬的大汉，片刻后，那围拢的圈子，顿时犹如见鬼一般，呼啦啦的便是猛然退开，旋即不少人回过神来，目光惊恐的转向那正缓步对着城门口走去的萧炎三人背影，想起这般近乎诡异的一幕，皆是心头泛起阵阵寒意，当下再也不敢发出半句笑声，生怕那诡异的一幕，会出现在自己的身上。 这般诡异的情形，迅速的在这条人龙之中传播开来，旋即一道道惊骇目光，皆是望向了正缓步走向城门的萧炎，其步伐所过处，一干人龙赶忙后退几步。 无视于周围那一道道惊骇目光，萧炎三人径直走向城门，旋即直接对着那大门之处的一扇紫门，在那里，有着十几名身着淡黄劲装的大汉笔直而立，从他们身体之内散发而出的雄浑气息，令得那一旁的排队者，不敢有着丝毫的靠近，只能闷着头等着一旁的人流缓慢前进。 萧炎三人的路向，明显便是这处紫门，而见到他这般举动，周围的目光顿时变得惊异了起来，那处大门时黑皇宗给一些黑角域成名强者专门所设，没有斗皇阶别的实力，根本别想从此处进入，而面前的这位看起来不过二十几岁的青年，难道也是这等强者？ 在周围目光注视下，萧炎三人停步在了紫门之前，而那十几名劲装男子，凌厉的目光也是陡然射来，旋即，一道苍老笑声，从后面传出。 “呵呵，几位朋友，此处是专为斗皇强者所设，若是不达标的话，还请转路。”一名手中持着烟杆的黄袍老者，缓步走出，细密的目光在萧炎三人身上打量了一下，笑吟吟的道。 “以你五星斗王都不到的实力，如何分辨来人是否是斗皇强者？”萧炎瞥了老者一眼，却是微笑道。 眼神微微一凝，黄袍老者刚欲说话，一名随从快步跑来，最后在其耳边低声说着什么，而听得随从禀报，前者目光也是略带惊异的在萧炎身上扫了扫，片刻后，挥手遣退随从，客气的笑道：“这位先生，不知道名讳？可是哪方势力客卿？” “岩枭，自由人。”萧炎淡淡的道。 “呵呵，岩枭先生，想必也是冲着黑皇城拍卖会来的吧？”听得萧炎所报姓名，黄袍老者眼芒微微闪烁，旋即笑着道。 “嗯。”萧炎随意的点了点头，旋即微皱着眉头道：“能否进去了？” “呵呵，自然是能...”黄袍老者赶忙点头，从纳戒中取出一块青色腰牌，递于萧炎，含笑道：“岩枭先生，如今黑皇城人满为患，想要寻到住处颇为不易，不过我黑皇宗专为黑角域强者备有专门落脚之所，只要先生拿着这令牌前往城中心的“黑皇阁”，便是会有人为你安排歇息之所，能够居住在那里的，大多都是一些黑角域有头有面的强者...” 闻言，萧炎眼神一动，倒是顺手接了过来，冲着黄袍老者微微一笑，道了声多谢，然后便是带着小医仙二人，缓步走进紫门... “对了，岩枭先生，先前你所杀的那些人，虽然是些渣滓，可他们也是隶属于奎狼帮的人，你也要稍稍小心。”在萧炎三人即将出紫门时，黄袍老者突然出声道。 “多谢提醒...”远远的传来一句淡淡声音，旋即萧炎三人也是完全消失在城洞的阴影之中。 望着萧炎三人消失的背影，黄袍老者微眯眼眸，旋即挥手招来一名随从，低声道：“前去宗内，将此人之事，禀报长老，这般实力，不可能是籍籍无名之辈，如今黑皇城情势复杂，不能出什么差错...” “是！”那名随从恭声应道，旋即快速转身离去。 微眯着老眼，黄袍老者烟杆轻拍着手掌，嘴中喃喃自语。 “岩枭？黑角域之内，似乎并没有如此一号年轻的斗皇强者啊...嘿，这家伙，还真是挺神秘的，先让那奎狼帮试试水吧...” （第二更！ 今天更新有些晚，抱歉，拼了二十来天，也的确是有些累了。 第三更或许会晚一些，应该会在十二点之后了，等不了的朋友，还请先睡觉，明日再看吧，再次抱歉。）(未完待续)

