第三百九十四章 薰儿的实力
第三百九十四章 薰儿的实力 随着三人间达成协议，那吴昊与琥嘉手一挥，便是各自带着还余剩下的四名参赛者，缓缓对着萧炎与薰儿所在的方位行去。 瞧得两人的举动，白山眼中划过一抹阴冷，转头目光狠狠的盯了闭目中的萧炎一眼，然后当视线再度停留在萧炎面前亭亭玉立的少女身上时，脸庞上浮现些许迷醉，他紧握着拳头，低声喃喃道：“你是我的！” 手掌握着枪柄，白山也是大踏步的对着萧炎两人行去。 场中众人的举动，并未逃过薰儿的注意，瞧得三方势力竟然选择同一时间过来，她似是也明白了什么，淡雅精致的脸颊上，首次露出淡淡的寒意，衣袖轻挥，金色斗气自体内急速涌出，一股几乎不逊色于七星大斗师的气势，毫无保留的自薰儿体内暴涌而出，金色斗气在其掌心间凝聚成两团金光，宛如小型耀日一般，极其的吸人眼球。 “怎么？想联手一起上了？”薰儿看着越来越近的十一人，淡淡的道。 “嘻嘻，薰儿，放心，我可不会伤你的，只是那个家伙，我却是得把他撵出去。”琥嘉指着闭目中的萧炎，笑吟吟的道。 “你可以来试试。”薰儿冰冷的道，与此同时，掌心中那两团金色强光，也是越加刺眼，白山，琥嘉，吴昊，并且还有八名处于斗师巅峰的参赛者，这等阵容，越加足以让得她感到棘手，而且现在她还需要分心保护萧炎。 “唉，薰儿，我对你的心，难道你还不明白么？那些臭男人有什么好的？”琥嘉那对充斥着狡黠的水灵眸子，可怜兮兮的盯着薰儿，温柔的声音却是让得一旁的白山脸色略有些不太自在，这句话，其实应该让他来说似乎才最好吧？ 摇了摇头，薰儿不再理会琥嘉，退后了一步，将萧炎挡在身后，用行动将自己的决定告诉了琥嘉等人。 “薰儿学妹，正如琥嘉所说，我们并不会伤害你，只是你得别干扰我们。”白山冲着薰儿微笑道。 薰儿冷冷的看了他一眼，此次却是连话都懒得与他再说，以前倒没觉得这个家伙又多讨厌，而这短短几天时间，却是让得薰儿对白山的厌恶到达了极至。 薰儿那冰冷的目光再度让得白山脸庞微微抖动，深吸了一口气，努力让得自己扮出笑脸，对着琥嘉两人道：“动手吧，不能再拖延了，不然萧炎晋级就要成功了。” 听得白山的催促声，琥嘉两人只得点了点头，斗气缓缓自体内暴涌而出，顿时间，比赛台上，便是被几股强横气势所占据分割。 场中忽然出现的变故，同样是在看台上掀起了一阵波澜，看白山等人的举止，明显是想以三对一，这等以多欺少的方式，让得看台上响起阵阵的哗然，不过当这些人想起这次的比赛模式本就不是偏向绝对公正后，又只得无奈的缩了回去。 “这些家伙也太卑鄙了吧？竟然三打一？”萧玉望着场中那已经将薰儿形成半包围的局面，不由得俏脸涨红的愤怒道。 “唉，这次的比赛模式，并没说不准使用这种方法，所以我们也没办法啊。”若琳导师轻叹了一口气，袖袍中的玉手因为紧握，直接导致指节骨有些泛白：“希望薰儿能够抗十分钟吧，只要等到萧炎晋级结束，一切便好了。” “琥乾，看来你的这次尝试，漏洞很多啊，连三打一这种事情，竟然都能出现。”望着比赛场内，火老头眉头皱了皱，淡淡的道，声音中略有些讥讽。 此时琥乾的脸色也并不是很好看，听得火老头这话，他也只得苦笑了一声，叹息道：“这种比赛，的确很乱，在比赛开始的时候，我便说过，他们这样做，其实也并不算违规，你也别以为我是因为琥嘉在场便选择的视而不见，这是她自己选择的决定，我不会干涉半点，同样的，如果她失败或者其他什么的，我也不会干涉，一切，都是他们年轻人自己的事情，我绝不会插手。” “希望吧。”火老头点了点头，再度将目光投向场中，淡淡的道。 在无数道目光注视下，场中的合围，终于是将薰儿锁定，八名位于斗师巅峰的参赛者率先发难，八道人影直接带起凶悍劲气，对着薰儿背后的萧炎暴射而去。 “守护卦掌！” 俏脸冷漠，薰儿体内金光大涨，双脚竟然是微微离地半寸，背后一头齐腰长发无风自动，掌心间金光暴涌，旋即八掌连轰，只见八道手掌残影停留半空，旋即各自带起一道金色的能量尾巴，闪电般的飙射而出，最后重重的印在那八名躲闪不及的参赛者胸口之上，顿时，八人皆是一口鲜血喷出，旋即在无数道震撼目光中，直接是被薰儿这一招全部给轰出了比赛圈。 “好强...”一招解决八名巅峰斗师，看台之上，无数人倒吸了一口凉气，在迦南学院，薰儿极少动用真实力出手，如今因为萧炎缘故，白山等人的举动彻底的触怒了她的底线，终于是不再留手，因此出手便是重招！ 面前的金光刚刚消散，一股血腥气息忽然扑面而来，一道血色人影诡异的闪掠身前，吴昊双掌挥动间，带起血色雾气，对着薰儿轰击而去。 “嘭，嘭，嘭！” 面对着吴昊的正面攻势，薰儿脸颊没有丝毫波动，金光缭绕的手掌直接选择硬碰硬的方式与吴昊轰击在一起，每一次双掌的交轰，都是会响起一道刺耳的能量炸响。 接连对了将近十掌，薰儿娇躯这才略微一晃，退后小半步，而反观吴昊，却是足足退后三步之多。 吴昊刚刚后退，一道鞭影便是带着霹雳声响，从天而降，薰儿反手一扬，一股金光暴射而出，将那琥嘉甩过来的长鞭击飞了开去，与此同时，薰儿脚尖猛然退着身后狠踢而去，将那想要绕到背后偷袭萧炎的白山震得连退了几步。 仅仅不到两分钟的时间，薰儿便是凭借着一人之力，击退八名巅峰斗师，并且还将实力相差无几的白山，琥嘉，吴昊三人震得后退，虽然这之中也有着三人并未动用真正底牌的原因，可这般身手，也实在是让得人惊讶了。 在经过第一回合的接触之后，白山三人对薰儿的实力，也是有了个模糊的轮廓，当下脸庞上浮现些许凝重，互相对视了一眼，三人体内斗气齐齐涌动，旋即三道人影直接同时对着薰儿展开了最凶猛的攻击。 场地中，只见得人影闪掠，斗气碰撞间爆发而出的巨响以及能量波动，白山三人施展一切手段想要攻击到萧炎，然而薰儿却是犹如堵在三人面前的一座巨山般，任何射向萧炎的攻击，都是会被她准确拦截而住，那般近乎变态的直觉，让得白山三人大为头疼。 “嘭！” 双掌又是与白山琥嘉两人对轰一记，三人都是小退了几步，薰儿刚欲退后守卫萧炎，却是忽然察觉到右面涌动的血腥气息，转头一看，却是发现那吴昊竟然不知何时趁她与白山两人战斗时，接近了萧炎。 望着那接近萧炎的吴昊，薰儿脸颊上闪过一抹怒意，脚尖轻点地面，身体瞬间便是出现在吴昊面前，右掌之上，金光大盛，旋即夹杂着强横劲气，狠狠对着吴昊胸口拍去。 对于薰儿的攻击，即使是强如吴昊，也不敢有丝毫怠慢，当下被血气所缭绕的手掌，急忙迎了上去。 “轰！”双掌交轰，吴昊立脚之地的石板，直接是被震成了粉末。 “嗤！”刚与吴昊对轰，身后猛然间又是一道破风劲气响起，薰儿黛眉微蹙，右手带起汹涌金光，反推而去。 “嘭！”反推的金光手掌，被琥嘉所拦，当下场面上，薰儿竟然是凭借单手，各自应负着两位强敌，并且还未有败象，这般实力，堪称恐怖。 “嘿，薰儿学妹，抱歉了，这个家伙，今天必须出局了。”就在薰儿被琥嘉与吴昊所缠时，冷笑声，忽然的在身后响起，薰儿急忙回头，却是瞧得白山正一脚狠狠对着闭目中的萧炎踢起。 “白山，你敢！”脸颊之上这么多年首次的闪过冰冷杀意，霎时间，金光自薰儿体内暴涌而出，双臂一震，竟然是凭一击之力将吴昊与琥嘉震退，旋即身形一闪，便是出现在萧炎面前，双臂一伸，将萧炎揽进怀中，可这般，却是刚好将后背露给了白山，而他那一脚，则是重重的甩在了薰儿肩膀之处，顿时，后者脸颊略微一红，淡淡的血迹在嘴角浮现，旋即被她快速抹去。 “白山！你敢伤她！”瞧得薰儿嘴角一闪而过的血迹，对于鲜血极其过敏的吴昊不由得大怒，转身对着白山怒喝道，而一旁的琥嘉，俏脸上也是噙着一些怒意。 “我只是想将萧炎弄出去，是薰儿学妹自己为了护他而受伤的，这怎能怪我？”白山冷喝道。 “不要再假惺惺了，白山，今日你若是能够毫发无损的离开比赛场，我萧薰儿也就不用继续留在迦南学院了。”冰冷的声音，忽然自薰儿嘴中传出，她缓缓站起身子，那对如秋水般的眸子中，却是忽然逐渐被金光所笼罩，而随着其眼中金光的出现，一股极强能量，逐渐自薰儿体内传出，而随着能量的增幅，薰儿那齐腰的长发，竟然也是开始了变长，看这模样，她似乎是在启动某种秘法。 然而，就在薰儿长发即将迈过娇臀时，一只白皙手掌，却是忽然自其身后伸出，旋即握住了薰儿手臂，那熟悉的淡淡声音，让得薰儿疯长的青丝急速回缩，也让得她冰冷的脸颊浮现些许笑容。 “好了，接下来的事，交给我来做。 （第五更，月末几天了，诸位弟兄，能支持斗破一张月票么？谢谢了。）(未完待续)

第三百九十五章 以一敌三
第三百九十五章 以一敌三 淡淡的声音，缓缓的在广场之上徘徊，然后身形削瘦的黑袍青年，在无数道目光的注视下，将薰儿拉在身后，微微抬头，淡漠的目光，停在了白山三人脸庞之上。 “这个家伙，终于醒了...”望着那在关键时刻退出晋级状态的萧炎，看台上的若琳导师与萧玉这才长长的松了一口气。 瞧得那浑身气势比先前强横了许多的萧炎，白山三人也是清楚，现在的萧炎，已经晋级成功，而接下来的战斗，恐怕将会出人意料的惨烈。 萧炎那漆黑的眸子，古井无波，然而一旁的薰儿，却是能够清晰的感觉到那从其体内隐隐渗透而出的一股暴虐情绪，显然，这一次白山三人的联手围攻之举，已经真正的将萧炎所触怒。 “薰儿，你先退开一些，接下来的事，让我来就好。”萧炎淡淡的道。 “萧炎哥哥，他们三人可都是五六星大斗师的实力，所修习功法等级也是不低，并且还有着强横斗技，你一人的话...”薰儿略有些迟疑的道。 “交给我吧。”萧炎再次重复了一句，淡淡的青色火焰，开始缓缓的自他体内渗透而出，炽热的温度，让得其周身的空气都是变得扭曲与虚幻了起来。 “那...那好吧，我会在一旁观战，若有变故，萧炎哥哥不要责怪薰儿出手。”听得萧炎再次重复，薰儿也只得点了点头，脚步缓缓后退着，嘴中轻声道。 微微点头，萧炎再度将目光转回白山三人身上，半晌后，缓缓的道：“今天若是你们能够安然无恙的走下比赛台，那我萧炎，从此不再踏进迦南学院半步！” 萧炎的话，让得三人脸色微微有些变化，他们能够清楚的感觉到前者这番话中所隐藏的冰冷以及压抑的暴怒。 “哼，尽说大话，虽然你如今晋级了一星，可也不过六星大斗师左右实力，这种级别，刚好能与我们之间一人抗衡，想要以一敌三，我看你是自取其辱！”白山手中长枪一挥，冷笑道。 “我的本意并非伤薰儿，等将你打败之后，我会让得白山为先前那一脚付出代价。”全身包裹在血色袍服之中的吴昊，望着萧炎平静的道。 “嘻嘻，也要算我一个。”琥嘉娇笑道。 听得两人这话，白山脸庞忍不住的变了变，但旋即他却是一笑，道：“先前失手伤了薰儿学妹，我也是极其内疚，等会不用你们动手，我自己便是会主动退出，以此来向薰儿学妹赔罪，不过，在这之前，却是得先将萧炎打败再说。” “现在说这些，是否晚了点？”萧炎挥了挥手，也不理会一脸冷笑的白山，双手缓缓在身前结出奇异印结，而随着其手印的结动，萧炎身体表面所缭绕的青色火焰却是骤然一凝，旋即唆的一声，便是全部钻进了体内。 随着青色火焰的消失，萧炎那漆黑双眸，却是逐渐涌上青色火焰，转瞬间，一对漆黑眸子，便是被转换成了充斥着青色火焰的双瞳。 “天火三玄变第一重：青莲变！” 平淡的声音缓缓在萧炎心中响起，而当最后一个字落下后，萧炎浑身气息猛然完全收敛入体，瞬间之后，气息犹如那突破了大地束缚的火山一般，铺天盖地的喷涌而出！ 青色火焰斗气从萧炎体内急涌而出，旋即横扫半空，炽热的火焰，直接是使得广场上的温度急速上升，一些实力不济的学员，脸庞上已经忍不住的出现了汗珠。 此时萧炎的气息，已经远远超过了大斗师级别，模糊测去，至少也是足以能和斗灵强者相匹肩！ 望着场中那被大团青色火焰所包裹的萧炎，再感受着那股猛然暴涨的气势，广场的看台上，无数人一脸愕然与呆滞。 “斗灵强者？”目光死死的盯着萧炎，白山脸色忍不住的有些变化，而在他身旁，琥嘉与吴昊，脸庞上也同样是浮现了一抹凝重。 “嘭！” 白山的声音尚未落下，一道能量炸响声便是猛的自火焰中响起，一道模糊的青色影子，嗤的一声，撕裂了空气的阻碍，足足十几米的距离，却是在不到一秒时间中，穿梭而过，这般恐怖速度，只让得白山三人觉得眼前一花，足有三米多高的青色火焰人影，便是带起炽热的温度，出现在了面前。 火焰之中，拳头爆轰而出，化为三道残影，各自携带着炽热青火，狠狠的砸向三人脑袋。 施展了天火三玄变之后的萧炎，速度已经增幅到了一个即使是一般斗灵强者都望尘莫及的速度，因此，在拳影都即将到达脑袋时，白山三人方才有所察觉，脸色大变，仓促之下，双臂急忙交叉在脑袋之前，旋即斗气涌动，不断的增强着防御。 “轰！” 青色火焰拳头重重的落在三人交叉的手臂之上，顿时，三道闷响，整齐的响起，旋即便是见到白山三人脸庞泛起一抹红润，双脚搽着地板，急速后退。 三人在后退了将近十来步后，脚掌狠狠踏地，终于是将劲气所化解，感受着那被萧炎轰得近乎麻木的手臂，三人脸庞上浮现一抹震惊，没想到这突然之间，萧炎实力竟然暴涨到这般强横境地，以一敌三，不仅未有败象，反而是将他们压迫得落了下风。 “拼了！” 白山咬着牙冷喝了一声，银色斗气猛然附体，手中银色长枪一阵，犹如电蛇一般的斗气，急速在枪尖处闪烁跳跃，而随着白山枪尖的剧烈颤抖，银色斗气开始在枪尖凝聚，并且发出细微的嗤啦声响，看其模样，明显是在准备着一种威力不俗的斗技。 在白山一旁，吴昊与琥嘉略微迟疑了一下，体内斗气也是开始了急速奔腾，以他们在迦南学院的名声，他们的傲气让得他们极其不愿意三人竟然会同时败在一个年龄相差不多的青年手中，而到了这一步，他们自然也是不可能再选择留手。 随着念头的下定，深绿色与血色斗气，开始从琥嘉与吴昊体内狂涌而出，一鞭一重剑上，凶悍的攻击型斗技急速酝酿，经过先前的溃败，现在的他们，开始拼命反击了！ 萧炎在一拳将三人击溃之后，却是出人意料的并未选择继续进攻，袅绕的青色火焰下，他脸色冷漠的从纳戒中取出一枚紫色药丸塞进嘴中，然后微微嚼动，一口紫色火焰喷出，最后被握在掌心中。 瞥了一眼紫色火焰，萧炎右手又是一晃，青色火焰升腾而起，缓缓抬头，望着准备垂死一拼的白山三人，萧炎那被青色火焰所充斥的眸子中，没有半丝情感，双手逐渐合拢，紫色与青色火焰，开始了融合！ 看这模样，萧炎竟然是想施展小型的佛怒火莲...看来，白山三人今日的举动，是真正的让得萧炎处于了暴怒之中。 “那萧炎应该是使用了某种能够暂时提升实力的秘法吧？不然的话，是不可能提升这么多的。”望着场中静止不动的青色火焰人影，再瞧得对面酝酿着强横斗技的白山三人，主席台上，副院长琥乾缓缓的道。 “现在的萧炎，怕是已经具备了斗灵强者的实力，不过看白山三人所施展的斗技，明显也并非是普通之物，三人齐力之下，就算是一名斗灵强者，也不敢随意轻视啊，这场比赛，若是萧炎不打算让薰儿参加的话，恐怕得有些僵持。”琥乾身旁的一名元老笑道。 “僵持不了...”淡淡的声音忽然传出，一旁的火老头目光紧紧的盯着那将萧炎包裹的青色火焰，轻声道：“如果我所料不差的话，就是这一击，比赛就得落幕了。” “哦？”闻言，就是连琥乾也是略感惊诧，将目光投注向场中，片刻之后，却是陡然察觉到其中变得极其狂暴起来的能量波动，当下脸色微变，锐利目光直射青色火焰：“好家伙，这个萧炎究竟是在施展什么恐怖斗技？竟然强到了这般地步？” 场中寂静气氛持续了仅仅不到一分钟，便是轰然打破！ “雷动八荒！” “幽木毒蛇藤！” “血裂斩！” 场地中，白山三人眼睛猛然一瞪，手中强横斗技终于是酝酿到了极限，武器轰然一震，顿时间，一银一绿一红三股凶悍无匹的能量，瞬间暴射而出，三股能量所过之处，坚硬的地板，全部崩裂，一条条刺眼的裂缝足足蔓延到广场边缘，方才停止。 在三股凶悍能量暴射之际，不远处的青色火焰人影中，平淡的声音也是轻飘飘的响起，旋即，一抹青紫光芒，闪电般的从青色火焰间掠出，最后无声无息的带起漂亮的青紫尾巴，在无数道目光的注视下，与三股能量，轰然碰撞！ “轰！” 在碰撞的顷刻间，四股能量先是沉寂了瞬间，旋即惊天动地的爆炸声响，轰然响起！ 紧接着，浓郁的灰尘自广场中蔓延而起，整个广场，都是在此刻，完全的化为了废墟！ 望着那几乎变成废墟的广场，广场的看台上，也是陷入死一般的寂静！(未完待续)

第三百九十七章 毫不留情
第三百九十七章 毫不留情 在无数道近乎呆滞的目光注视下，那弥漫广场的烟尘缓缓消散，那出现在视线中的满场狼藉以及碎石，让得看台之上，响起了阵阵抽冷气的声音。 此时，原本被整齐巨石所累积而成的坚硬广场，已然是彻底变成了废墟，一个巨大的深坑出现在废墟的中央，在深坑周围，怪石林立，那模样，与先前的比赛广场，完全是两幅截然不同的模样，谁也没想到，萧炎与白山三人的对轰，竟然是造成了这般恐怖的破坏力。 “这个家伙...真是变态啊。”萧玉目瞪口呆的望着那变成废墟的比赛广场，好半晌之后，方才深吐了一口气，苦笑着道，即使她已经很是高看这个从小便是独立特行的表弟，可她依然没有料到，这个家伙，在仅仅两年时间不见后，居然是强到了这种令人汗颜的地步。 一旁，若琳导师也是深有同感的点了点头，心中暗自嘀咕，这家伙这两年时间究竟是如何修炼的？当初在乌坦城，萧炎虽然天赋不凡，可拼尽了全力，也仅仅只能在她手中走出二十回合，而现在，若琳导师自认若是与萧炎对战，恐怕胜算不大。 在无数道目光汇聚的废墟广场处，一道青色倩影忽然闪掠上一处巨石，视线在废墟中扫了扫，最后停留在那巨大的坑痕处，那里，还隐隐有着三股虚弱的气息存在。 深坑之中所升腾而起的灰尘，也是逐渐落下，其中的境况，终于是完全的出现在了全场瞩目之下。 深坑中，有着一处相对而言比较平坦的空地，在这处空地上，没有任何碎石，倒是有着一层厚实的石粉，显然，在这处双方能量交轰的中心地带，恐怖的能量爆炸，已经将碎石都震成了粉尘，由此可见，这一次四人所施展的斗技，是何等的强横！ 坑痕中的空地上，三道人影手扶着身后的石壁方才将摇摇晃晃的身体支撑住，此时的白山三人，极其狼狈，灰尘将脸庞都遮了个大半，衣服上也是有着不少破裂地方，并且，三人的脸庞，几乎是处于惨白状态，嘴角还残留着若隐若现的血迹，急促的呼吸已经失去了先前的沉稳，显然的，在萧炎那记即使是连斗灵强者都不敢硬接的佛怒火莲的爆炸下，白山三人，是真正的受了重伤。 无数道目光停留在狼狈的三人身上，目光中隐隐有着不可置信，这在迦南学院外院这一届中叱咤风云的三位顶尖学员，如今却是居然在一个仅仅来到学院不到三天时间的青年手中，败成这副模样？ “萧炎呢？”抹去嘴角血迹，白山抬起头，目光环顾了一下四周，惨白的脸庞上浮现一抹红润，声音嘶哑的道：“看来应该是在能量爆炸中被埋在了废墟中吧，以一敌三，的确很狂妄，不过却没什么好下场。” 一旁，琥嘉与吴昊都并未理会他，咽了一口唾沫，润着干涩的喉咙，半晌后，琥嘉方才咬着牙道：“该死的，早知道就不该听你煽动，这个萧炎，根本惹不得！” “他很强，比我们都强！”吴昊抬起头，身体上的宽大血袍已经破裂了许多，所以露出了一张白皙得有些过分的年轻面孔，吴昊长得并不如何帅，甚至只能说做平凡，不过从那眼瞳中时不时掠过些许森寒血腥，却是会让得与之对视的人感到毛骨悚然，而此时，那平日总是暗蕴杀气的眼瞳，却是首次掠过了一抹凝重与忌惮。 “再强又能如何？在我们三人联手一击之下，他就算能活下来，怕至少也要断胳膊断腿！”听到两人话语中都是有着抬高萧炎的意味，白山眉头忍不住的一皱，冷笑道。 “嘭! 白山的话语刚刚落下，废墟深坑的边缘处，一块巨石却是突兀的爆裂开来，将全场目光以及正张着嘴大口喘气的白山三人都吸引了过去。 巨石爆炸处，淡淡的灰尘弥漫开来。 “他...他还没死！我能感受到他的气息！”眼睛死死的盯着那团灰尘，吴昊深吸了一口气，缓缓的道。 一旁，白山脸庞急速抽搐，原本惨白的脸色，此时更是变得白了几分，显然，这个在迦南学院外院中被称为风云人物的天才学员，经过先前的那番惊心动魄的大战，心中已经隐隐的对那个黑袍青年产生了些许他自己不会承认的畏忌情绪。 在满场目光注视下，灰尘之中，忽然间有着脚掌踩在碎石上发出的细微声响，而在听得这脚步声后，白山以及琥嘉吴昊两人的脸色，都是忍不住的变了变。 脚步声越来越近，白山眼睛眨也不眨的盯着灰尘处，片刻后，眼瞳猛然一缩，一位衣着依然如同战斗之前那般整洁的黑袍青年，缓缓的步出灰尘，出现在了全场注目之下！ 望着那一袭黑袍，犹如崭新一般并且脸色平静得和先前进场时如出一辙的青年，全场陡然安静！ 谁能想到，在经历了先前那番恐怖能量爆炸后，这个家伙不仅没有如白山预料般的断胳膊断腿，而且气息依然雄浑，呼吸依然平稳，外表依然整洁，这般表现，与白山三人的狼狈形象，几乎宛如是一个天一个地！ 而这种形象区别，也是彻底的将这次的胜利者给凸显了出来！再没有任何人会认为，在如此剧烈战斗中还保持着形象如初始般的萧炎，会没有资格问鼎此次选拔赛的冠军头衔！ 经过这番激战，选拔赛的最强者，明显已经逐渐明了。 “萧炎哥哥果然变强了，先前所施展的那恐怖火莲，威力几乎已经达到了玄阶斗技的巅峰...”望着那缓步行出的黑袍青年，矗于巨石上的薰儿，微笑着低声道，此时她的脸颊上，噙着一抹淡淡的欣慰与自豪，她并不在意自己是否能如何在无数人的注视下大出风头，而若是萧炎能够在这种场合显露出那令人惊叹的实力，薰儿便是由心感到喜悦。 缓步从灰尘中踏出，萧炎脸色依旧淡漠，随意的瞥了一眼三人，旋即，毫无预兆的，漆黑眸子中陡然涌上一股暴虐！ 与此同时，萧炎身形一动，豁然间化为一道黑影，仅仅是瞬息间，便是带起一股尖锐风声以及压迫气息，出现在了白山三人面前，让得三人呼吸一滞。 “萧炎，你想干什么？！我们已经...”眼前一花，白山却是骇然发现萧炎已经出现在了面前，目光与那对漆黑眸子一碰，却是刚好瞧见了其中的那抹暴虐与杀意，当下急喝道。 然而他的喝声还未落下，黑影划过眼前，旋即白山小腹处一阵剧痛传来，一股巨力将其身体震得轰然后滑，最后狠狠的砸在了石壁之上，顿时，骨头碎裂的细微脆响，悄然响起。 “萧炎，你...！”突如其来的攻击，也是让得琥嘉与吴昊一怔，旋即快速反应过来，身体急退，口中也是喝道。 “先前的那一脚，岂能轻易抵消？”在琥嘉急退间，黑影却是犹如鬼魅般的欺身而进，冷漠的淡淡话语响起。 “萧炎，你敢！”冷漠的话语让得琥嘉心头一寒，声音都是在此刻变得尖锐了起来，从小到大，以她的身份背景，何曾真正的被人这般凌辱殴打？ 萧炎脸色冷漠，没有回答琥嘉的尖叫，没有丝毫的犹豫，右脚豁然甩动，强悍的劲气，带起低沉的音爆之声，在无数道呆滞目光注视下，重重的甩在琥嘉小腹上，顿时，随着一道沉闷声响，琥嘉身体插着地面，在划出一道十几米的痕迹后，重重的撞在一处石头上，当下一口鲜血便是喷了出来。 面对着萧炎近乎报复性的追击，吴昊却并未向先前两人那般失声喊叫，紧咬着牙齿，体内所剩不多的血色斗气尽数涌现体表，而在斗气浮现时，吴昊的速度明显也是变快了不少。 然而，重伤状态的吴昊，怎可能与萧炎比速度，就在琥嘉被甩飞之后霎那时间，黑影便是如影随形般的出现在其身后，淡漠的声音带起一股凶悍劲气，轰然砸在吴昊背上。 “这是替薰儿还的，若是不服，随时可以找我，三人中，也就你还能让我萧炎看重。” “轰！” 后退的身体猛然一滞，那由背后传来的巨力，直接是让得吴昊身体前倾倒下，最后变成滚葫芦的滚了十几圈后，他这才艰难的强行止住滚爬的身形，抹去嘴角血迹，抬起惨白的脸庞，望着那停止了追击，正将淡漠目光投射而来的黑袍青年，他吐了一口带血的唾沫，这么多年来，他是第一次被同龄人打成这副模样。 目光死死的停留在那身形欣长，显得略有些削瘦的青年身后，半晌后，吴昊声音嘶哑的从嘴中吐出了一个字。 “服！” （祝大家圣诞节快乐，这两日请容土豆更新稍缓一下，明日开始，会开始爆发补偿。请大家包涵一下，鞠躬感谢。）(未完待续)

第三百九十八章 比赛落幕
第三百九十八章 比赛落幕 场中萧炎的突如其来的进攻，出乎了所有人的意外，而前者的攻击又仅仅只是在电光火石间完成，因此看台上的很多人都只能看见场中黑影一闪而过，旋即便是听得三道闷响，最后白山三人各自吐血而退，重重的砸在石壁上。 望着那靠着石壁，艰难的想要挣扎起身子，可最后都未曾成功的白山三人，全场寂静，一道道近乎呆滞的目光傻傻的盯着场中身材欣长的青年，这一刻，无数人由心渗出一股寒意，这个看似总是带着几分笑容的家伙，其实才是最可怕的啊... 看台上，若琳导师与萧玉同样是目瞪口呆，好半晌后，两人面面相觑了一眼，先前白山三人的那副模样明显已经是处于落败局面，没想到萧炎那家伙竟然还要再来一记凶悍补功，很多人包括她们两人都明白，这是萧炎在替薰儿所挨的那一脚报复... 位于广场中央的主席台上，副院长琥乾与其他几人也是一脸错愕，好半晌后，琥乾望着那一脸惨白，嘴角带着血迹的琥嘉，心中虽有些发疼，可最后却也只得无奈的叹了一口气，先前他便说过，年轻人间的事情，他不会插手，既然先前琥嘉他们三人联手攻击薰儿萧炎他都未出半句话，那么现在，萧炎在实力大涨后，当着无数人的面将他们三人正面击败，那他也就更加没有理由出口斥责萧炎的举动，琥嘉三人，完全是咎由自取，因此，他除了叹气摇头外，别无他法。 “呵呵，这个萧炎，够狠。”一旁，火老头目光盯着场中的黑袍青年，却是没有理会副院长无奈的脸色，点了点头，僵硬的脸庞上，首次露出一抹难看的笑容。 “副院长，这个...算是萧炎违规了么？”裁判席上，一名中年裁判满脸苦笑，对着主席台上的几人小心翼翼的问道，如果场中没有琥嘉在的话，他倒没什么忌惮，但可惜，偏偏那小妖女正在其中，而且还被打得尤为凄惨，在迦南学院这么多年，说真的，他还真是第一次看见有人竟然敢将琥嘉毫不留情的打成那般模样，不仅是因为后者的背景，而且琥嘉本身就是一个极其美丽的女孩子，虽然性子如天马行空般让人摸不着头脑，可天使脸蛋魔鬼身材，也让得学院中喜欢她的人也不乏少数，与这样的女孩子对战，学院中很多人，即使能够胜利，那也会退让一点，很少见到如同萧炎这般蛮横并且不因为任何顾忌而有所留情的人。 “这次的比赛本来就算不得绝对公正，所以萧炎也算不上违规吧，毕竟他的实力，我们都是瞧得清清楚楚。”副院长挥了挥手，叹了一声，旋即将目光投向场中的琥嘉，心中道：“丫头啊，这次，就当是买了个教训吧，这些年在我的庇护下，你也过得太顺风顺水了些，能够有这个萧炎来辖制你，对你也算有些好处了。” 场中，萧炎长长的吐了一口气，无视于那全场呆滞的目光，偏头将视线与废墟中乱石上的青衣少女对视在了一起，冷漠的脸庞划上一抹温醇笑容，身形一动，化为黑影出现在了薰儿身旁，伸出手来搽拭了一下她嘴角残留的些许血迹，柔声道：“没事吧？” “皮肉伤都算不上。”薰儿轻声笑道，旋即眼波在萧炎身上流转，抿嘴笑道：“没想到萧炎哥哥竟然会在战斗中晋级，真是让人惊讶。” 闻言，萧炎有些无奈的摇了摇头，拍了拍薰儿脑袋，然后将目光转向裁判席上，朗声道：“不知道这最后的选拔赛，现在可算结束？如果不算的话，我还可以继续陪他们三人玩玩。” “算，算，比赛结束了，结束了。” 听得萧炎的声音，裁判席上急忙站起一人，连忙的道，先前萧炎所展现出来的狠辣程度已经远远出乎了他们的预料，若是再让得他继续下去的话，白山三人究竟能否活着离开比赛场都是问题，这三人背后都有着不俗的背景，一旦出了事，那可就是要闹腾出不小的麻烦了。 “此届内院选拔赛，到此结束，前五强在经过激烈的战斗后，也是已经产生，他们便是萧炎，萧薰儿，吴昊，琥嘉，白山！”一名年龄颇大的裁判站起身来，目光环视着广场，旋即大声宣布道。 他的声音刚刚落下，广场之上，便是陡然响起排山倒海般的喝彩之声，在这般犹如洪流般的声浪中，整个广场都是在为之簌簌发抖，无数人从看台之上站起身来，望向场中那对在乱石废墟中独立的青年与少女，眼中充满着羡慕与敬畏，萧炎用自己的真实实力，向他们宣布了一个谁是迦南学院这一届最强的事实，同时也让得他们知晓，他萧炎，有资格与薰儿这等天之骄女相匹配！ 而这一切，都是建立在实力与拳头之上，在这个实力为尊的学院中，只有这个，才是最让人信服的道理！ 听得那响彻全场的喝彩欢呼声，废墟中心处，白山，琥嘉，吴昊三人背靠着石壁，略微抽搐的脸庞显示出他们身体所传来的剧痛，先前萧炎各自的那一击，没有丝毫留情，此时的三人，已经彻底失去了战斗力，而且这伤势没有个七八天，恐怕是难以痊愈。 急促的呼吸略有些紊乱，三人抬起头，将目光投向了乱石处的青年与少女，现在的这个广场，主角是属于他们的。 “这个混蛋，下手这么重，真不是男人！”琥嘉贝齿紧咬着红唇，原本灵动的狡黠眸子，此时却若有若无的有些委屈与湿气，这么多年来，这是她首次在一个男人手中受挫，而且这个男人，与她年龄根本还相差无几，这让得内心骄傲的她，实在是有些难以接受。 “萧炎，你很强，不过我相信，我会超越你！”吴昊捂着胸口剧烈的咳了几声，惨白的脸庞上涌上一抹红润，眼瞳之中充斥着炽热，先前所受的挫折，不仅未能让得他颓废，反而因为萧炎的强横，激起心中战意，这种越挫越勇的性子，几乎是成为强者的加速器，也难怪先前那位学院元老透露，连那位神秘的院长，都是说，给吴昊十年时间，只要他不被杀气所反噬，必将成为极强的强者！ “这事，不算完！今天的耻辱，我白山必要百倍要你尝还！萧炎，你给我等着吧！迟早我要你跪在我的脚下！”低垂的眼瞳中闪过一抹怨毒，白山拳头紧握，此时他的后背动不了半点，先前萧炎的那一记重击，已经让得他断了几根骨头，然而，相对于肉体上的疼痛，心理上的挫折打击，才是让得白山最难以忍受的。 这两年来，他被无数恭维的声音推上了外院最受瞩目的风云人物，而今天，这所谓的风云人物头衔就在萧炎那近乎野蛮的进攻下，变得支离破碎，日后这个迦南学院，人们在提起他白山之时，也再也不会像以前那样，充满着仰视的敬畏，因为，在他的头顶上，永远都将会站立着一个人，那个人，才是让得人们敬畏仰视的存在，而这种局面，对于性子格外高傲的白山来说，无疑比要了他的命更让人难受。 被人仰视的天才神坛，一旦登上，再落下时，便会有一种极大的落差感，很多人都忍受不了这种落差而颓废或者心理畸变，当年的萧炎，也差点如此，现在的白山，也是如此！ 此时的萧炎，自然是没有理会三人心中各自不同的心情，他只知道，如今拿到了内院的通行证，那么自己距离陨落心炎的距离，又是近了不少，他甚至已经开始期待，若是当自己吸收了第二种异火后，将会发生何种翻天地覆的变化？药老曾经说过，焚决吞噬第一种异火只是基础，在当第二种异火也被成功吞噬后，两种火焰间融合之后，那将会让得人产生一种脱胎换骨的变化！萧炎很期待那种感觉，因为他隐隐的知道，这一次的脱胎换骨，恐怕将会让得他真正的成为强者！ 一个有实力复仇，并且有实力保护自己亲人的强者！而非现在这般，何事都需要借助药老的力量！ “陨落心炎，这是属于我的！”拳头缓缓紧握，萧炎心情有些澎湃，只要那东西一到手，那么他便是真正的具备了跻身成为大陆强者的资格! 随着裁判员的宣布比赛结束，看台四方闪掠下了一些身着炼药师袍服的学员，他们进入场中，将重伤的白山三人抬起，然后错落退出。 “嘿，萧炎，好样的，这手段，我陆牧可算服你了，不过你今天虽然获得了胜利，不过恐怕也将那三个家伙全部得罪了，日后有机会，来炼药系混混，在这迦南学院，我们炼药系的人，就算是副院长，执法队也不敢太过如何。”一名正指挥着炼药师学员们将伤员抬走的年轻人，忽然转过头，将目光投向萧炎，原来竟然是昨日败在萧炎手中的陆牧。 “呵呵，有机会我自然也是想去炼药系看看。”萧炎微笑道，平和的模样，哪还能看出先前的一分暴虐？ 陆牧笑了笑，转身跟着炼药师队伍退出了场地。 “走吧，比赛结束了，现在便等着那内院通知吧。”望着周围的一片废墟，萧炎对着薰儿笑道。 “嗯。”薰儿微笑点头，两人在无数道目光注视下，缓缓行出了喧闹声震天的广场。 一年一届最盛大的比赛，也终于是随着两人的退场，而逐渐落幕。 （今日三更，现在第一更。）(未完待续)

第三百九十九章 大赛后的安宁
第三百九十九章 大赛后的安宁 缓步行走在学院间的林荫小道上，萧炎微眯着眸子，并没有太过理会周围射来的灼热视线，至从在两天前的选拔赛上获得了冠军之后，这种视线，便是一直伴随在萧炎身边，初始倒是让得他有些烦不胜烦，不过久而久之，倒只能麻木的装作无视了，对此，他也是没法子，毕竟眼在别人身上。 今天距离选拔赛落幕后已经两天时间了，在这两天时间中，萧炎不仅将比赛中所受的伤完全恢复，而且那实力也是彻底的稳固在了六星大斗师级别，状态几乎随时随刻处于巅峰状态，体内如同洪水般流转不停的斗气，让得萧炎浑身上下都透着一股舒畅感觉。 按照学院的规矩，在选拔赛结束后七天之内，选拔赛前五十的学员，便是得开始做好进入内院的准备，而萧炎等前五名，则是可以在这七天之内，选择时间进入学院的藏书阁，作为奖励，他们有资格在其中依靠运气，选择一些属于自己的东西。 对于那个即使是薰儿都念念不忘的神秘藏书阁，萧炎也是很有几分兴趣，不过按规矩进入其中时，必须是前五名同时进入，而现在的白山，琥嘉，吴昊三人，却是还躺在医所之中，听陆牧所说，没有个三五天时间，他们三人是别想下地走路，在说这话的时候，陆牧望向萧炎的目光很是有些怪异与庆幸，显然，他是想起还好在与萧炎战斗时，这个家伙没有发疯的把自己也打成那副凄惨模样吧，作为炼药系的人，这两天，白山三人所受的苦，他可是清楚的看在眼中的。 “不知道那藏书阁究竟有些什么东西，希望能在其中得到一点适合自己的吧。”温暖的阳光透过树枝缝隙，照射在萧炎身体上，他心中这般希冀的喃喃道。 “萧炎表哥。” 在萧炎脚步不急不缓的行走时，一道有些怯怯的声音，却是忽然在前方响起，听得着声音，萧炎脚步顿住，睁开虚眯的眼眸，望向前方，却是见到一群活泼俏丽的少女，而在这群少女之中，萧媚正犹如众星拱月般的被簇拥着，说实话，以萧媚的容貌，即使是在整个学院中，也能算做拔尖...而此时的她，正有些拘束的望着走过来的萧炎，这个仅仅用了不到十天时间，声望便是在这所云集了无数天才的学院中达到了顶峰的青年。 “哇，萧媚，他果然是你表哥啊？他走过来了，过来了...”在萧媚身旁，那些少女望着缓步过来的萧炎，不由得脸颊迅速浮现红晕，拉扯着萧媚有些激动的低声叫道。 如今的萧炎，在迦南学院外院中所拥有的声望，几乎超过了以前的白山，当初以一敌三的举动，现在被无数学员所津津乐道，而在这般不断互相传送间，萧炎的地位，也是在很多学员心中急速拔高，再加上萧炎虽然并不算帅得一塌糊涂，可一张脸庞，也是属于清秀级别，再加上脸庞上经常噙着的温和笑容，也导致在这短短两天之间，不少少女对着他暗送秋波，有实力的男人，总是充满着魅力。 声望的提高，同时也让得那原本在学院中因为萧炎请了两年假期而被传递成为极其刺头的名声，变成了富有个性的代名词。 年轻人就是这样，喜欢或者敬畏的人与物，那么不管他以前有什么缺陷，他们都是会想尽一切办法将之无视或者弥补，努力让得他成为心中最完美的，而现在的萧炎，自己没有出任何解释话语，那逃课两年的坏名，便是被扭转成了富有个性... 缓步走近有些忐忑的萧媚，萧炎微微笑了笑，冲着她点了点头，在她面前停顿了一会，随意微笑着谈一两句话，然后便是从萧媚身旁搽身而过。 虽然萧炎是一脸温和笑容，不过萧媚却依然是从中感受到了那分生疏，听得周围少女们羡慕的声音，她却是有些鼻尖发酸，眸子中充斥着黯淡，原本，他们间可以很亲昵的，她不需要这种敷衍性的问候，她倒是宁愿他对自己表现得愤怒，那样，至少还能让她庆幸，有愤怒，便是因为有让他怒的价值，而现在萧炎这幅平淡模样，却是让得萧媚极为心痛，讨厌一个人，不是对她有所愤怒，而是彻底的无视她，现在的萧炎，似乎便已经到达了这一步。 而这一切，则全是因为当年尚还是小孩时她的一念之差所致！ 随着萧炎的搽身而过，萧媚抽了抽鼻子，努力不让得眼中湿气凝聚，虽然心中的悔意折磨得她恨不得抱着人痛哭一场，可她却还是抬起俏脸对着身旁那些还一脸羡慕的少女们强笑了笑，然后便欲转身离开。 “对了，能跟我走走么？我想告诉你一点事。”就在萧媚黯然离开时，微笑的声音，却是忽然响起，让得她身体当场僵硬，急忙回转过头，却是瞧见萧炎那柔和的脸庞，怔了怔，旋即急忙点头，然后顾不得和身旁的少女们打招呼，赶紧在少女们艳羡的目光中，快步跟上了萧炎。 萧炎带着萧媚在一路诧异的目光中缓缓来到一处安静的湖泊处，站在湖泊面前，他沉默了一会，将萧家所发生的事情仔细的说了一遍，不管如何说，萧媚也是萧家的一员，她有资格知道家族的迁移，并且家族迁移这事，萧炎一直抱有愧疚，若非是因为他与云岚宗间的冲突，家族也不必受到这种牵连，虽然小时候对这个家族并没有太好的印象，可萧家，始终是他父亲以及萧家众位列祖的心血，如今父亲失踪，他萧炎，便是成为了萧家的代理族长，这一点，从三位长老将那块祖传而下，并且还能够储存族长灵魂斑点的神秘玉片交给他，便可知晓，因为这块玉片，是历代萧家族长的身份象征。 “家族迁移了？”听得这消息，萧媚也是一惊，黛眉微蹙，望着萧炎的脸色，聪明的她眨了眨眼睛，猜测道：“是因为云岚宗吧？” “嗯。”萧炎苦笑了一声，略微沉默，旋即语气忽然变得冰冷了许多：“我杀了他们一位长老，然后便是闹僵了，这事，等我再回到加玛帝国时，会与他们好生结算，而在我未回去的这段期间，你尽量不要回加玛帝国，不然若是暴露了行迹，你与家族都会遭受毁灭性的打击。” 萧媚乖乖的点了点头，眼角瞥了一下萧炎，轻声道：“萧炎表哥，放心吧，这事家族里不会有人怪你的，你能有这般作为，恐怕即使是大长老们，都会感到很有面子，这么多年，有胆量与资格挑战云岚宗的人，可没有多少哦。” 闻言，萧炎笑了笑，旋即点了点头，道：“希望吧，萧家是父亲他们的心血，我会努力保全它的。” “现在的萧炎表哥能够办到，当年...”萧媚的话忽然噶然而止，俏脸也是苍白了一点，手掌恨不得揪自己嘴一下，好不容易有些和缓的气氛，她却偏偏要提那些事。 “唉，当年的事，过去便过去了吧，如今又不是小孩子了，总惦记着也没啥用。”萧炎目光停留在波光粼粼的湖面上，旋即转过头，望着萧媚那怯生生的模样，道：“不管如何，你总是我表妹...以后有事，就来找我，虽然在加玛帝国我还没有实力保住家族的命运，可在这迦南学院里，却是能够让我萧家之人不受欺凌。” 心中舒了一口气，萧炎这话，让得萧媚脸颊上多出了一抹笑容，点了点头。 “好了，我也得先回去了，记得，有事来若琳导师那里找我。”萧炎笑了笑，拍了拍萧媚肩膀，旋即便是转身对着小道外面行去。 站在原地，萧媚望着那远去的背影，忽地展颜一笑，这似乎是个打破彼此僵局的机会吧？ 在距离选拔赛将近五天之后的一天，当萧炎再次回到若琳导师的别致楼阁时，却是瞧得若琳导师薰儿萧玉等人正好全在其中，而在她们面前，也正站在一位身着学院导师袍服的中年人。 “呵呵，怎么了这是？”笑眯眯的行进客厅，萧炎将目光投向薰儿，微笑着道。 “萧炎哥哥，这位是库鲁导师。”薰儿微笑着迎了上来，顺手将萧炎外套接过，柔声道：“白山三人已经恢复了，按照规矩，今天下午，便是我们进入藏书阁的时间了。” 前行的脚步微微一顿，萧炎一怔，旋即笑眯眯的点了点头，终于来了啊，对于这个所谓的神秘藏书阁，他也已经期待许久了，现在，希望它不会让得自己失望吧... （第二更到，晚上还有第三更，时间不定，现在有事出门一下，回来后便接着码第三更，最后的月末几天，土豆会努力码字，多谢诸位斗破的弟兄支持。）(未完待续)

第四百章 神秘的藏书阁
第四百章 神秘的藏书阁 宽敞明亮的房间之中，书架交错纵横着，书架上摆满了各种各样的古朴书籍，显得格外具有书香气息，而此时，在这所房间的中央处，三人正安静的站立着，在他们面前的桌后，一名发须皆白的老人正缓缓的翻看着手中资料，整个房间，都是处于一种寂静氛围。 房间中站立的三人，分别是两男一女，细细看去，竟然便是被萧炎打得重伤的白山，吴昊，琥嘉三人，此时的白山二人，正低垂着眼目，脸庞虽然还是略有些苍白，不过气色比起当初，却是好了许多，而一旁的琥嘉，却是瞪着眼睛望着看书中的老人，许久后，撅了撅嘴，一脸委屈。 寂静的气氛持续了将近十分钟左右后，副院长琥乾终于是将目光从书业上移了开去，淡淡的道：“别指望我给你出气，这可是你自找的，你若是有本事，可以直接去打萧炎出一通气，不过至于谁能打得过谁，我就不管了，迦南学院中，并不禁止这种切磋比试，只要你想，随时都可以。” “哼，我又没指望你能干些什么，那日我败成那样，也是措手不及的缘故，我的底牌可都没使出来呢，不然究竟谁胜谁败还不知道呢。”琥嘉哼了一声，道：“我只是怒那个家伙竟然一点都不懂怜香惜玉，好歹我也是个女孩子耶，他难道就不能下手轻点么？我又不像他们两个皮糙肉厚的。” 听得琥嘉的嘟囔，琥乾忍不住的笑了出来，无奈的道：“那个时候，谁管你什么怜香惜玉，你们三人联手攻击人家一人，萧炎若是还留手的话，也就实在有些说不过去了，当然，他最后的举动，也让得我极其意外，这个小子，也是个狠角色啊。” “你们三人，也不要因为这事便与他结仇，年轻人要想开点，为这点事纠结，不值，日后的萧炎，潜力也极其恐怖，记住，多个朋友，总比多个敌人要好，更何况这个敌人，还是能够让人感到毛骨悚然的地步。”琥乾望着面前的三人，语重心长的道。 “哼，女人可是最记仇的，那一脚，我也可记着呢，他别让我逮着机会。”琥嘉撇嘴道。 听得琥嘉这般说，琥乾倒是笑了起来，以他对前者的了解，自然是知道，每当这个时候，她便是真没有记恨的情绪，不过明显萧炎那一脚也的确让得琥嘉心存怨气，日后虽说不会与之为敌，可恐怕至少也不会给对方什么好脸色。 “我不会将他视为敌人，不过却是会将他视为必须超越的对手。”吴昊平静的道。 琥乾微微点头，这个吴昊，的确是个战斗狂人，不过也正是这样的人，才能在强者的道路上走得很远，难怪连院长都极为看好他。 “呵呵，比试切磋而已，有所受伤是极其正常的事情，我们又怎么记仇？”白山微笑着道，笑容满溢的脸庞上，看不出半丝愤怒。 然而就是白山这幅微笑的模样，却是让得琥乾眉头不着痕迹的皱了皱，作为迦南学院的副院长，他活了这么多年，以他的精明，又怎会听不出白山这话究竟是虚伪还是真实。 深深的看了一眼那微笑的白山，琥乾也没有再说话，他清楚，以前者这些年所受的追捧，如今被萧炎一朝打得支离破碎，他心中定然是极其不甘，不过...希望他不会干出什么傻事吧，不然的话，琥乾并不认为那个在加玛帝国敢与凭一己之力挑战一个宗门的青年，会是一盏省油的灯。 “嘎吱。” 清脆的房门开启声，忽然的悄悄响起，一道声音传进房间：“副院长，萧炎与萧薰儿到了。” “请他们进来吧。”将手中的书籍合拢，琥乾笑着道，旋即将目光投向白山三人，道：“你们日后进入内院，说不得还要在一起拼搏，所以，不要把关系弄僵了，每年进入内院的新生，若是不抱成团的话，那下场可不太美好，另外，内院中，实力为尊，谁拳头硬，便是能够得到最好的修炼条件，在那里，你们任何的背景都没用，包括我！” 说着最后一句时，琥乾目光紧紧的盯着琥嘉，其中的意味不言而喻。 撇了撇嘴，琥嘉虽然心中不置可否，可面上却是点了点头。 在琥乾声音落下后不久，房门处，两道人影缓缓行进，目光在宽敞的房间中扫视了一圈，最后停留在桌后的琥乾身上，两人上前两步，弯身行礼。 “呵呵，你们两个总算过来了。”笑眯眯的望着两人，琥乾目光略微在萧炎脸庞上停留多了一会，至从萧炎来到加玛学院将近十天时间，这还是琥乾第一次这般近距离与这个在此刻声望达到了学院巅峰的尖子学生对视。 平和，温雅，初一对视，琥乾心中却是忽然跳出两个词来，嘴中喃喃了一下，他却是苦笑了一声，这两个词和萧炎在战斗时所表现出来的狂野可是两个截然不同的极端。 在当琥乾仔细的盯着那对漆黑如墨的眸子半晌后，老辣的眼光终于是察觉到了一分平和下所涌动的如火焰般的暴躁与不安定，那模样，就如同是一座隐藏着火山的平静山峦般，随时随地，那可怕的火山，都会爆发出让人咋舌的恐怖能量与怒火。 “体内斗气看似温和流转，可却是隐隐透着一分火山般不安定的感觉，看来应该是与他所掌握的异火有关吧。”目光扫了一下萧炎的身体，琥乾竟然便是感觉到了对方体内斗气的性质，这般手段，不愧是迦南学院外院的副院长。 “既然你们都来了，那我也就不再啰嗦了，你们也应该叫你们过来的目的。”从椅上站起身来，琥乾微笑道：“你们是这一届选拔赛的前五名，按照规矩，有资格进入藏书阁试下运气。” 说着，琥乾来到身后的墙壁，手掌随意的拍了几下，一阵低沉的轰隆声音响起，旋即一处漆黑的通道便是出现在了萧炎五人面前。 “跟我来吧。”对着五人挥了挥手，琥乾便是率先进入漆黑通道，其后一脸好奇的琥嘉毫不迟疑的便是跟了上去，接着是吴昊，白山，待得他们都进入之后，萧炎方才拉着薰儿，小心翼翼的进入这处漆黑通道，这些年的历练，也铸就了他那谨慎的性子。 进入通道之后，萧炎才发现，墙壁上镶嵌着一粒粒的硕大夜明珠，淡淡的光辉将通道照得光线有些朦胧，不过这点光线对于萧炎等人来说，却是已经足够。 通道之中，气氛安静，只有细微的脚步声沙沙的响起着，萧炎目光在前方带路的琥乾身上扫了扫，拉着薰儿的手却是紧了一点，作为初来乍到的新人，他对这迦南学院实在是谈不上如何熟悉，那位实力强横的副院长是何种性子，他同样也是知之不深。 似是察觉到萧炎的紧张，薰儿轻拍了拍他的手掌，冲着他微笑摇头。 微微点了点头，萧炎深吸了一口气，心情逐渐恢复镇定，步伐也是较快了些许。 在通道中行走了将近约莫有半个小时左右，一点亮光终于是出现在了通道尽头，而瞧得亮光，通道内的几人步伐都是加快了许多，片刻之后，终于是来到通道尽头，一步跨了出去。 刺眼的眼光从天际挥洒而下，让得萧炎等人惯性的微闭着眼眸，半晌后，缓缓睁开，望着出现在眼前的场景，却是略有些吃惊。 此时萧炎等人面前，明显是一处山谷凹槽，那陡峭的山壁一路向上延伸，最后直至视线的尽头，在三面峭壁之中，刚好有着一个占地极为宽阔的空地，此时，在那空地上，一幢庞大得有些令人咋舌的厚重古朴楼阁，正矗于其上。 目光缓缓扫过那幢庞大的古朴楼阁，最后停留在了楼阁之外的一块显得极为古老的匾额之上，上面，三个被岁月摧蚀得有些模糊不清的字体，正若隐若现的显露而出。 藏书阁！ 古老的字迹，虽然历经岁月摧残，可萧炎等人却依然是为那字体中所蕴含的古朴意境而感到震撼，不愧是迦南学院外院中神秘的藏书阁，光是这块匾额，便是将它的身份印衬了出来。 琥乾带着五人缓步走向藏书阁，在即将进入其二十米距离时，却是陡然停住，对着藏书阁方向抱拳道：“这一届内院选拔赛前五名已经诞生，按照规矩，我带他们来到此处，还请诸老开门！” 琥乾的话语，被斗气所携带着，在小山谷间，不断徘徊，久久不散。 在琥乾话语落下之后不久，萧炎那死死盯在藏书阁的眼瞳骤然一缩，目光猛的移动，最后停留在大门口处的两个盘坐在地的灰袍人影，先前在进来之时，他分明的瞧清楚，这里根本没有半个人影！ 而现在，这两个灰袍人，却是如同原本就坐在那里一般，这般诡异场景，让得萧炎内心有些寒意以及震惊，然而在震惊之余，他对这藏书阁的兴趣却是越来越浓，能够让得迦南学院这般郑重对待，恐怕里面所存放的东西，应该也并非是寻常之物吧。 “不愧是迦南学院，果然底蕴雄厚。” （第三更到，今天继续努力保持三更，月底了，诸位弟兄能投一张月票么？土豆鞠躬感谢。）(未完待续)

第四百零一章 神秘的守阁人
第四百零一章 神秘的守阁人 琥乾的声音缓缓的在山谷中消散，而两位灰袍人影却是没有丝毫动静，犹如未闻一般。 见到自己的话语没有回应，琥乾也未再度出声，保持着抱拳姿势，安静的的等待着。 琥乾身后，萧炎等人见到这一幕，面面相觑了一眼，就是连那性子无法无天的琥嘉，也是识相的保持着闭嘴，这个神秘地方，她从未来过，不过琥乾在迦南学院外院中的地位，没有几人能够相比，然而现在他在面对着这些灰袍人时，却是这般客气，从此足以瞧出守护着“藏书阁”的这些灰袍人影的恐怖，她虽然无法无天，可却也不是蠢货，知道什么能惹，什么不能惹。 安静中，萧炎袖袍中的手指却是忽然轻轻摸了一下漆黑古朴的戒指，低垂的眉头忍不住的皱了皱，他发现，自从先前这两名神秘的灰袍人出现之后，药老与自己间所存在的那缕若隐若现的连接，竟然便是彻底的消失了去，这种情景，还是自从与药老接触之后的头一次！ 这种联系是双方间，然而萧炎并没有主动断绝联系，那么很显然，这便是药老主动断去的，对于这种事，以前药老从未做过，而现在...萧炎眨了眨眼睛，眼睛望向楼阁处的两名灰袍人，心中悄悄的吐了一口气，能够让得药老忌惮得将所有联系断去，这两人，还真是可怕啊，不愧是迦南学院，藏龙卧虎啊... 寂静的气氛在山谷中持续了将近十来分钟后，两名盘坐在楼阁大门处灰袍人影的袍服这才微微抖动了一下，旋即灰袍下，有着两对犹如老僧般古井无波的视线抬起，淡淡的在琥乾等人身上依次扫过，最后却是忽然停留在了萧炎身上，灰袍微微一抖，有着细微的嘶哑惊咦声悄然传出：“异火？” 细微的声音，缓缓的在寂静的山谷中回荡着，也清楚的钻进了萧炎等人耳中。 “不知这位小友名讳？”一名灰袍人，目光盯着萧炎，嘶哑的声音中，却是透着一抹岁月累积而起的沧桑。 听得灰袍人竟然先是抛下琥乾，向萧炎发问，谷中几人都是一怔，旋即转头将异样目光投向了萧炎，从先前琥乾对待两名灰袍人尊敬的态度来看，这两人明显在迦南学院有着非凡地位，而萧炎能够让得这两人对他产生一点兴趣，这种待遇，让得琥嘉等人暗自羡嫉。 对于灰袍人的问话，萧炎同样是一怔，旋即忙抱拳恭声道：“小子萧炎，见过二老。” “火偏青，火如莲，如火山，若老夫所料不差的话，小友所掌控的异火，应该便是在异火榜排名第十九的青莲地心火吧。”苍老的声音，在萧炎耳边徘徊着，却是让得他平静的心陡然一紧，望向那两位灰袍人时的眼神中多了一分惊骇，至从收服了青莲地心火后，这位神秘灰袍人，还是第一个在自己未施展出青莲地心火时，一眼看破自己火焰底细之人，这人，当真可怕！ 喉咙滚动了一下，萧炎微微点了点头，目光看了看身旁的薰儿等人，发现他们却是犹如没有听见灰袍人先前的那句话一般，不由得一愣，旋即心中恍然，这恐怕也是那两位神秘灰袍人的手段吧。 “如此年龄便是能够掌控异火，当真是天赋异禀...”左边的灰袍人轻轻的叹息了一声，声音中略有些赞赏，旋即他将目光移向了琥乾，声音嘶哑的道：“这一届的前五名，比上一届要好许多。” 听得他这话，琥乾略微松了一口气，笑道：“既然如此，那便请二老解开一下空间锁吧。” “空间锁？”陌生的名字，让得萧炎等人一愣。 “萧炎哥哥，看琥乾副院长前面。”薰儿的低低声音，忽然传进萧炎耳中，后者抬头一望，初始脸庞上还略有些疑惑，片刻后，疑惑逐渐消散，转变成一片凝重。 眼睛死死的盯着琥乾面前半米处的半空间，片刻后，萧炎发现，那里的空间，若是仔细看的话，竟然是能够发现一点点极浅的皱褶，这些皱褶隐藏在空间中，极难被发现，目光顺着若隐若现的皱褶移动，最后他赫然发现，这片空间皱褶几乎是成一扇墙壁模样，将整个藏书阁护在了其后！ “这是空间锁，斗尊强者方才有能力布置的绝强结镜，这个空间锁是几百年前学院的一位前辈所留，若是没有里面二老用特殊手法开启的话，就算是斗宗强者，也闯不进去。”似是清楚萧炎等人的茫然，面前的琥乾笑着解释道。 萧炎等人恍然点头，心中却是略感骇然，连斗宗强者都无能为力的结镜，这也实在是太可怕了。 楼阁处，两名灰袍人缓缓从袖袍中探出两双干枯的手掌，旋即一指一印的慢慢结动着手印，而随着他们手印的结动，萧炎等人能够清晰的感觉到，两股极为雄浑无形波动，正在自他们手掌中如波浪般的传出，如波浪一般。 无形波动逐渐扩散，最后终于是与那些空间皱褶接触在一起，两者接触，顿时萧炎等人面前的空间便是犹如一块水做成的镜面一般，不断的泛起一圈圈涟漪，片刻后，涟漪停止，一扇门型，被无形的大手缓缓的撕裂了开来。 “走吧。”见到这空间门型，琥乾挥了挥手，然后便是率先走进，其后，萧炎等人在迟疑了一会后，方才小心翼翼的走进这扇无形的门框。 一脚从无形门口中踏出，萧炎却是发现眼前的视线变得比先前明亮了许多，望向楼阁的眼睛，也是清明了一点，显然，他们这是真正的进入了空间锁之内。 “呵呵，劳烦二老。 ”站在楼阁之外，琥乾对着两名盘坐在地的灰袍人笑着道。 “任务而已。”全身都包裹在灰袍中的两位神秘人影连身体都未曾有所动，嘶哑的淡淡声音缓缓响起。 “现在你们自行进入藏书阁吧，记住，不管你们想要得到什么，都不可强求，因为里面的所有东西都是被加上了能量层，若是你的手能够毫无阻碍的穿过能量层，那么你便是能够拿走里面的东西，当然，不管你能拿起多少，可能带出藏书阁的，只有一样，千万不要贪心，否则到头来只会是竹篮打水一场空。” “......而若是你们并不能穿透能量层的话，那便放弃吧，凭你们的实力，还破不了它们，这些年每年都有人进入藏书阁，可最后空手而归的人，也并不在少数，所以，一切只能随缘，得不到的东西，勿要强求。”手指向藏书阁，琥乾转头对着萧炎等人道。 闻言，萧炎等人点了点头，互相对视了一眼，然后缓缓抬腿对着藏书阁行去。 安静的山谷内，只有着细微的沙沙脚步声响起，萧炎薰儿走在最后，几人穿过楼阁面前的草地，最后踏上了那被岁月摧残得坑坑洼洼的青石梯。 石梯上布满着青台，脚掌踩上去有些滑腻，不过好在这对萧炎等人没有什么阻碍，顺着青石梯走了一会后，来到了藏书阁面前，抬头望着那古老的匾额，一股荒凉的感觉，从匾额中蔓延而出，缠绕在众人心中，久久不散。 “咳...” 嘶哑的咳嗽声忽然响起，将萧炎五人从失神状态中惊醒，五人皆是一愣，旋即连忙将视线从匾额上移开。 “好诡异的匾额，竟然有着吸人心神的魔力，这藏书阁怎么处处透着神秘气息？”萧炎低下头，在心中惊叹的自喃道。 “进去吧，门只会开启一个小时，一小时后，不管有没有得到所需要的东西，那也必须出来。” 在五人左边，一名灰袍人袖袍被微风吹拂着动了动，旋即那紧闭的大门带着嘎吱的声响，缓缓打开，露出里面漆黑的通道。 大门敞开，一股古老的苍凉气息便是迎面而来，让得萧炎等人赶忙紧守心神，不敢有丝毫其他念头。 领头的琥嘉，深吸了一口气，然后便是率先一脚踏进藏书阁，其后，白山与吴昊略微迟疑了一下，也是紧跟而上。 “走吧，萧炎哥哥。”薰儿拉着萧炎的手掌，望着消失在黑暗通道中的琥嘉三人，微笑道。 “嗯，小心点。”萧炎点了点头，眼角在两旁的两名神秘的灰袍人影身上扫过，旋即拉着薰儿，走进藏书阁，最后在细微的脚步声中，悄然消失。 在五人全部进入藏书阁之后，那敞开的大门，也是嘎吱嘎吱的缓缓合拢而来，最后紧紧闭拢。 望着再度紧闭的大门，琥乾轻松了一口气，笑道：“希望这些小家伙能够得到喜欢的东西吧，能够进入迦南学院的藏书阁，那可是不多得的机缘啊，万不可丢失啊。” （第一更，晚上还有两更，时间不定，不过肯定会码出来便是，请诸位放心，另外，最后四天时间了，恳请诸位弟兄能够支持一张月票，土豆感激不尽。）(未完待续)

第四百零二章 争抢
第四百零二章 争抢 听得背后大门紧紧闭拢的声音，萧炎脚步略微停了一下，旋即便是再度拉着薰儿前行，将近五分钟后，淡黄色的灯光从前面不远处传来，两人脚步不由得快了一点，再过得一会，终于是穿过了漆黑通道，大盛的光芒射将而来，让得两人微微偏过了头。 出现在萧炎两人面前的，是一个极为宽敞的大房间，在房间的四周墙壁上，有着将近十来个能量罩，此时，这些能量罩正缓缓吐缩着光芒，将房间照射得如同白昼。 房间中，琥嘉三人已经抵达，听得脚步声，三人回头看了一眼，瞧得两人后，琥嘉上前了一步，笑吟吟的道：“薰儿，以后进入内院，我们可得抱成一团哦，虽然没有进过内院，不过听我爷爷说，在那里面想要获得最好的修炼条件，便是得要看谁的拳头硬，所以，分散开来的话，我们这些初进去的新人，肯定免不了要被压榨欺负。” 琥嘉的目光仅仅是在萧炎身上一扫便是跳了过去，显然，她对于萧炎上次的下手之狠还是心有芥蒂。 “呵呵，是啊，初进去的新人，若是不团结的话，很容易被欺负。”一旁的白山，含笑道：“不过我有一位族兄早已经在内院待了两年时间，到时进去后，只要薰儿学妹你们与我一起，有他照料的话，定然可以免去新人那段最困难的过渡期。” “呵呵，白山学长的好意我们心领了，这些事，靠自己便好。”萧炎轻笑了一声，旋即目光四处望了望，眼中浮现一抹愕然，似乎这个巨大房间便已经是藏书阁的尽头了？怎么不见东西？ 听得萧炎的话，白山嘴角略微抽搐了一下，笑容满布的脸庞上忍不住的浮现一抹阴冷，旋即迅速消散，心中森然道：“敬酒不吃，好吧，那你就给我装硬骨头吧，希望到了内院后你还能这么硬，到时候，我要把你收拾得爬出内院！” “别看了，这似乎没其他地方了，就那些奇怪的能量罩，难道是让我们进去？”见到萧炎四处扫动的目光，琥嘉撇了撇嘴，道。 闻言，萧炎眉头不由得一皱，这是什么意思？ 就在萧炎几人在这巨大的房间中茫然之时，忽然有着细微的破风声在房间中响起，虽然那声音极其细微，可对于萧炎等人来说，却无疑是如闷雷般响亮，当下几人视线急忙顺着声音移动，最后停在了一处靠左边的能量罩上。 “那里...好像有什么东西要出来了？”薰儿望着那处能量罩，疑惑的道。 “出来？”微微一怔，萧炎还来不及回话，心头骤然一紧，还未有所动作，只见那能量罩中，一团紫光猛然暴射而出，旋即化为一道流光，对着五人暴射而去。 “小心！”瞧得紫光射来，不知其底细的白山几人急忙闪开，萧炎身形一侧，将之闪避而开，在退后之时，嘴中不忘对着那站立原地动也不动的薰儿喊道。 然而萧炎的喊话刚刚落下，紫光却是陡然加速，狠狠的射向薰儿，后者目光紧紧盯着紫光，旋即在萧炎微变的脸色中，玉手一探，竟然是直直的对着紫光抓了过去。 “嗤.” 芊芊玉手在房间内众人的注视下，一把便是将紫光抓进手掌，然后，紫光缓缓消散，最后一卷被能量层所包裹的紫色卷轴出现在了其手上。 “玄阶高级功法，紫雷决？”握着紫色卷轴，薰儿手掌试探了一下，竟然是毫无阻碍的穿过了能量层，望着卷轴表面所绘的字体，不由得轻声念了出来。 “功法？”听得薰儿的声音，萧炎等人一愣，旋即豁然明白了过来，原来东西是自动的从这些能量罩中吐出来... 在萧炎等人恍然之际，大批的破风声再度响起，紧接着，一团团颜色以及形状各不相同的能量团，铺天盖地的被从能量罩中喷吐而出，然后在巨大的房间中穿梭不定，带起呜呜破风之声。 瞧得那些各自带着不同声势的能量团，萧炎脸庞上浮现一抹喜意，脚尖在地面一弹，身形如炮弹般冲上半空，双手急抓，在落下地时，掌心中已经有了一团淡绿光芒。 目光透过淡绿光芒，萧炎能够发现，光团之中，竟然是一株通体如翡翠般的药材，眼睛飞快的从翡翠药材上扫过，最后停留在这株药材顶端的一枚如玉石般的果实上，萧炎心头一震：“天翡果？” 天翡果，据萧炎所知，这东西光是就这般直接服用，便是能够让得人斗气实力提升一星左右，而若是用它来炼制丹药，只要成功，那么必然是一种能够使得斗王强者直接提升实力的奇丹，这种东西，在外界几乎是属于天价的价位，极难寻得，没想到在这藏书阁内，竟然会被喷出来一株，实在是让得萧炎咂舌不已。 “不过可惜，虽然珍稀，可并非是我现在所需要的东西。”握着天翡果，萧炎却是不甘的叹了一口气，手掌一松，前者顿时再度化为一抹绿光冲天而起，最后混进了漫天光华，消失不见。 “薰儿，抢吧！”偏头对着薰儿大喝了一声，萧炎身随心动，赶忙再度对着一团光芒急抓而去。 随着萧炎这声大喝落下，白山几人似是也反映了过来，当下几人身形齐动，化为一道道影子，在房间中急速闪掠，不断的抓取着那些从周围能量罩中射出来的光团。 一时间，整个房间中都是呜啸阵阵，萧炎几人忙前顾后，抓住光团后，一旦发现不适合自己，便是赶紧丢弃，继续抓紧时间的抢夺心仪的宝贝。 “哈哈，地阶斗技？！”呼啸声阵阵的房间中，一道大喜的笑声忽然响起，萧炎等人急忙转头，却是刚好瞧得白山手中高高的抓着一团银色光团，从那若隐若现的光芒中，萧炎等人能够隐隐的看见其中类似卷轴的东西。 紧紧握着银色光团，白山忍不住的冲着萧炎得意的笑了笑，手掌快速的对着银色光团插去，然而就在当他手掌刚刚接触到银色光团内部时，一股巨大的反弹力猛然出现，将其手掌轰然震开，旋即光芒大盛，强行挣脱白山手掌，化为一抹流光，投射进了一处能量罩中。 望着那径直投进能量罩消失的银色光团，白山一怔，旋即脸色猛然阴沉了下来，怒吼了一声，身形化为一道白影，对着能量罩重重撞了过去。 “嘭！”白山重重的撞在能量罩上，能量罩纹丝不动，然而前者却是暴射而退，一口鲜血喷出，最后砸在了另外一边的墙壁上。 萧炎等人错愕的望着那刚刚还在得意狂笑，现在却是被震得吐血退开的白山，面面相觑了一眼，嘴角忍不住的有些抽搐，乐极生悲的典型案例啊，这家伙难道忘记了刚才进来之前，琥乾副院长还说过，一切随缘么？ “咳...”萧炎干咳了一声，暂时的停下手中动作，冲着白山笑道：“白山学长，没事吧？” 脸色铁青的爬起身来，白山没有理会萧炎，再度抬头将目光投向房间上空呼啸闪掠的无数光团，片刻后，脚掌一蹬地面，身体再度射出。 耸了耸肩，萧炎退后了两步，与薰儿挨在一起，低声道：“虽然那些东西都有能量层隔绝，可若是仔细观察的话，还是能够隐隐看出一些端倪，记住，专找那些能量波动大的能量团下手。” “嗯，好。”听得萧炎提醒，薰儿微微点头，也就不再做无谓的抢夺，安静的矗立在原地，视线紧紧锁定着那源源不断的喷吐着光团的能量罩。 一旁，萧炎微闭上了眸子，在这种地方，灵魂感知力赋予了他极大的优势，他能够先其他人一步的察觉到即将出来的能量团的强弱。 灵魂感知力蔓延在整个房间，萧炎身体纹丝不动，即使偶尔一些能量团从他面前飞掠而过，他也是没有丝毫反应，这些东西，还不值得他出手追夺。 安静持续了将近十来分钟左右，一旁的薰儿也是在这段时间夺了五六个能量团，可却依然没有达到她想要的级别，因此还是全部丢了回去。 某一刻，身体保持纹丝不动萧炎，心头猛然一紧，眼瞳豁然睁开，没有丝毫预兆的，他脚尖一点地面，身体对着靠左边的一处能量罩暴射而去，而就在萧炎身形刚动之时，一道火红光芒，咻的一声，从那能量罩中暴射而出。 火红光芒一出现，整个巨大房间温度都是升高了些许，因此，白山几人目光也是急忙投了过来，瞧得这团火红光芒所带起的声势，皆是一怔，旋即条件反射般的也是暴射而去。 然而在他们身形刚动时，先他们一步发现这团火红光芒的萧炎，却是化为黑影陡然出现，手掌一抓，顶着其上传来的炽热，一把将火红光芒捞进手中，旋即身体暴退，而薰儿也是极为聪明的闪掠而上，将白山三人阻拦了下来。 “嘿嘿。”冲着白山三人咧嘴笑了笑，萧炎抓着火红光芒来到薰儿身旁，目光扫向光芒内，旋即一怔，喉咙缓缓滚动了一下。 “不错，果然是好东西...” （继续码第三更，新的一周了，诸位弟兄在看完更新后，能够顺手丢点推荐票吗？谢谢了。）(未完待续)

第四百零三章 声波斗技
第四百零三章 声波斗技 萧炎手中的火红光团中，是一卷淡红色的卷轴，而那炽热的温度，也是从中散发而出，目光穿透光芒，仔细的在淡红卷轴上扫过，隐隐能够看见上面的一些字迹。 “九重凤火决，地阶低级。” 简简单单的几个字，却是让得萧炎使劲的咽了一口唾沫，地阶中级，这种等级的功法是萧炎从出生到现在，所见到的最高等级功法，这种功法，即使是放在大陆黑货的流通之地黑角域中，那也是绝对能够掀起一阵轰动，无数势力将会为了这卷功法争得头破血流，然而，现在这卷价值难以估量的地阶功法，便是这般简单的落在了萧炎手中，当真是有些戏剧性。 手掌抛了抛份量极轻的卷轴，萧炎却是感到手掌有些沉甸甸的感觉，往日那连做梦都难以弄到手的东西，如今便是在这个神秘的藏书阁中，被随意的喷吐了出来，迦南学院收藏之丰，让得萧炎震惊不已。 白山三人目光炯炯的盯着萧炎手中的火红光团，这卷轴是到现在为止，所引起震动最大的东西，虽然他们并不知道确切为何物，可却也能模糊的猜测出它的等级范围。 “嘿，三位，怎么？不去自己追夺，难道还想从我手里抢？”抛了抛手中的火红光团，萧炎笑眯眯的道，虽然对方有三人，而且实力都不弱，可萧炎这边也是有着薰儿做帮手，就算真要打起来，对方也讨不到什么好果子吃。 “呵呵，萧炎学弟说笑了，不过你先前也说了，这些东西都是靠的缘分，你能将它抓住是你的本事，不过你若是有运气把它从光团中取出来，那才是真正的得到手，不然的话，我先前便是前车之鉴。”白山瞥了一眼萧炎手中的火红光团，淡淡的笑道：“我倒是很想看看，萧炎学弟究竟是否有这个运气？” 闻言，萧炎眉头微微皱了下，与薰儿对视了一眼，右手紧握着火红光团，左手缓缓伸起，然后对着火红光团轻轻触去。 瞧得萧炎的举动，白山等人心也是陡然提了起来，眼睛死死的盯着萧炎的手掌。 漫天光华激射，一道道光团不断的从五人面前飞掠而过，不过此时众人都并未有心情拦截，而是都将目光投射在萧炎身上，对于这些好东西，很多人都是抱着我得不到的话，你也别想得到的心情，因此，他们倒是很想幸灾乐祸的见到萧炎获取失败的郁闷样子。 手掌缓缓的贴上光团，一股炽热的感觉在掌心中扩散开来，不过这对于经常玩火的萧炎来说，这点温度仅仅只是小菜一碟，手掌逐渐探进光团，片刻后，终于是遇见了一点点阻塞的感觉，萧炎缓缓吐了一口气，牙齿一咬，手掌猛然往下一压，火红光芒骤然大放，旋即萧炎脸庞涌上一抹狂喜，手掌闪电般的探进光团中，当其再度抽出来时，手掌上已经多出了一卷暗红色的卷轴。 “哈哈，看来我运气不错啊。”紧握着暗红色的卷轴，萧炎脸庞上的兴奋难以掩饰，朗声笑道。 “哼。”瞧得萧炎竟然获取成功，白山脸色不由得难看了一些，冷哼了一声，将目光从萧炎身上转移开去，开始寻找着自己下手目标。 琥嘉与吴昊也是满眼艳羡的望着萧炎手中的暗红卷轴，片刻后，也只得转头寻找着自己的猎物。 “呵呵，恭喜萧炎哥哥了。”薰儿偏头冲着萧炎含笑道。 萧炎笑了笑，手掌轻抚着暗红卷轴，片刻后，却是忽然将卷轴对着薰儿一抛，微笑道：“我拿着这功法没用，薰儿若是喜欢，送给你吧，这些年来，我还从未送过你这般贵重的东西。” “这家伙，还真是大方，那可是地阶功法呢...”虽然白山三人将大部分注意力放在了寻找目标之上，可萧炎那将功法抛给薰儿的举动，同样是被他们所看见，特别是在听见萧炎后面说的那句话时，都不由得一愣，旋即面色有些古怪，地阶功法，那可是无价之物，这个家伙，也太大方了点吧？ “呃？”略有些错愕的接过卷轴，薰儿却是摇了摇头，柔声道：“在选拔赛时，我观你战斗时斗气的色泽以及雄浑程度，想必现在你所修炼的功法，也仅仅才玄阶吧？” “暂时是的。”萧炎无奈的点了点头，现在的焚决，的确才进化到玄阶。 “那你还送我？这卷功法明显也是火属性，正适合你用啊。”薰儿嗔道。 “因为一些缘故，我并不能更换功法，所以，这除了送你之外，我没半点其他用途。”萧炎摊了摊手，焚决的事，他并不能解释得太清楚，当下为了避免薰儿继续追问，只得脸一板，道：“要就拿着，不要就丢了。” 瞧得萧炎脸色，薰儿抿嘴甜甜一笑，道：“好吧，正好现在我需要一卷过渡的功法，这东西正好合适。” “对了，萧炎哥哥想要什么东西？让薰儿帮忙找找吧。”薰儿低声道。 “我需要一卷声波斗技。”萧炎皱了皱眉，叹道：“不知道在这里能否遇见。” “声波斗技？”听得这名字，薰儿一怔，旋即沉吟道：“这种偏门斗技可是极为罕见的啊，低级的倒是能找到一些，不过想必那种等级萧炎哥哥也看不上，可高阶的，又极难寻找，唉，只能碰碰运气了。” “嗯。”萧炎点了点头，抬起头来，望着那房间半空处密密麻麻的光团，忍不住的有些头皮发麻，这藏书阁里面收藏的宝贝竟然到了这般恐怖的数量，若是这被黑角域的那些人知道的话，恐怕都会疯狂起来，难怪这藏书阁会隐藏得这么隐蔽，而且还让两名实力恐怖的神秘灰袍人镇守， 在将那卷地阶功法给了薰儿之后，萧炎再度闭上了眸子，依靠着灵魂感知力来探知那些能量光团，而薰儿因为没有这般出色的灵魂感知力，因此只能靠着感觉来抓取，不过这种获取几率实在是太低，甚至，在连抓了十几个光团后，薰儿都未曾拿到所需要的东西。 而藏书阁中的另外三人，在付出了巨大的努力之后，都是得到了一些勉强能够满意，并且能够顺利从光团中取出来的东西，白山拿到手的，是一件近乎透明的蚕丝甲，这东西防御力惊人，论起抗打击程度来说，几乎超过了在加玛帝国时，云韵曾给予的萧炎那件能够抵御紫晶翼狮王的攻击的内甲，琥嘉到手的，是一枚不知有何作用的紫色丹药，至于吴昊嘛，似乎是得到了一卷斗技，可在拿到那东西后，他没有丝毫的透露斗技是何等级，因此，除了他自己外，萧炎等人也是不清楚他得到的那卷斗技有何作用。 而此时，距离进入藏书阁的一个小时界限，已经仅仅只剩下最后十分钟，但是萧炎所期盼的声波斗技，却迟迟未曾出现。 一道淡青倩影从半空闪掠而下，薰儿抹了一把额头上的汗水，对着萧炎扬了扬手中的一团光芒，苦笑道：“六阶魔兽的魔核...这也是不可多得的好东西，可惜，不是我们所需要的。” 萧炎微微点头，随着时间的流逝，他灵魂感知力却是绷得越来越紧，某一刻，灵魂力量绷紧到极致的他，心尖猛的一颤，布满整个房间的灵魂感知将一缕极为细小的空气振动传回了他的脑子。 “这股振动...”紧闭的眼眸猛然睁开，萧炎身形犹如一颗炮弹般，直冲半空，手掌狠狠的对着一团光芒抓去，旋即稳稳落地。 “萧炎哥哥，到手了吗？”见到萧炎举动，薰儿急忙问道。 萧炎缓缓摊开手中那团光芒，目光透过光芒扫了扫，先是点了点头，旋即又有些失望的叹了一口气：“的确是，不过可惜...仅仅只是一卷黄阶高级的声波斗技，这与我预想，出入挺大啊。” “那怎么办？要不继续等等？”薰儿迟疑的道。 “时间不够了啊。”萧炎苦笑了一声，抬头望向房间一处，却是刚好瞧得白山那幸灾乐祸的目光，摇了摇头，却是懒得理会他，对着薰儿道：“算了，走吧，这等级虽然低，可也先凑合着用吧。”说完，他便是转身对着来时的通道走去。 “嘿嘿，萧炎学弟，看来你才是运气最不好那个啊。”后面，琥嘉三人也是因为时间缘故跟了上来，白山瞧得萧炎那郁闷脸色，忍不住心中的舒畅，笑着开口道。 “骨头又痒了？”脚步忽然顿住，萧炎偏头冷笑道。 脸色微微一变，白山淡淡一笑，不再说话，心中却是阴森森的道：“现在你就给我嚣张吧，等到了内院，有你好看！” 瞧得白山不敢再回话，萧炎不屑的撇了撇嘴，最后瞥了一眼房间中那些喷吐速度已经变得慢起来的能量罩，心中叹了一口气，转身欲走。 “咻！” 就在萧炎转身的霎那，房间之中，一处能量罩忽然间光芒大盛，旋即竟然是在房间中响起了一阵尖锐的异样声响，这股异声透过空间震荡传播而出，让得萧炎等人精神略微有些恍惚。 恍惚仅仅是持续了瞬间便是消失，萧炎走动的脚步陡然停滞，旋即猛然转身，身形速度展开到极致，最后化为一道黑影，暴射向房间的一处能量罩。 在萧炎有所动作时，那能量罩中，一股透明的能量团飙射而出，而随着它的出现，尖锐的声波，几乎是成涟漪状般，在房间中扩散而出。 (第三更到，呵呵，今天是土豆生日，不过更新应该不会出问题，借这个机会，在这2009年最后三天时间中，能向诸位斗破的弟兄，要一张月票么？一张，就一张，你们手中那小小的一张票，就能够汇聚成洪流，将斗破苍穹顶上巅峰，土豆拜谢。)(未完待续)

第四百零四章 狮虎碎金吟
第四百零四章 狮虎碎金吟 随着透明能量团的射出，一股尖锐的声波，化为实质涟漪，以能量团为中心，朝着四面八方扩散而出。 望着这突如其来的动静，白山等人皆是一怔，旋即快速明白了过来，当下各自脸色不同的瞧着萧炎那化为黑影狂射而出的身形。 在房间内几人的注视下，将速度施展到极限的萧炎，几乎是在两个眨眼间，便是出现在了那股透明能量团面前，手掌微曲，犹如鹰爪一般，闪电般的对着能量团抓去。 似是察觉到萧炎的举动，那处本来是对着前方急射的能量团，却是猛然一滞，旋即一晃，竟然是对着后方躲避了开去。 “哼。”感觉到那股透明能量团近乎条件反射般的闪避，萧炎却是冷笑一声，袖袍一震，手臂在此刻犹如忽然间延伸了一截般，手爪一捞，便是将那透明光团紧紧的抓在了掌心中。 东西到手，萧炎身形没有丝毫迟疑，闪电般的后退，而也正是此时，那房间之中的能量罩，却是猛然爆发出巨大的吸力，在这股吸力吸扯下，那盘旋在房间之中的漫天光华，却是源源不断的被吸扯回了能量罩，一时间，只见得漫天光华穿梭，无数先前被能量罩吐出来光团，除了薰儿白山等人手中已经破除了能量罩的物品，此刻却是再度被能量罩给尽数吞了回去。 感受着那股从能量罩中传出的吸力，萧炎知道，这是时间即将到达的缘故，手掌紧紧的抓着手中不断震动着想要逃出去的透明光团，这东西也是受到了吸力的牵扯，开始想要挣脱萧炎的束缚。 “萧炎哥哥，快试试能不能取到里面的东西！”瞧得萧炎那被吸扯得向前扬起的手掌，薰儿急忙提醒道。 听得薰儿的话，萧炎这才回神，右掌紧握着光团，左后猛然插进。 “嘭!” 萧炎的手掌，在几人注视中，插进光团中，瞬间之后，一股巨力猛然涌出，竟然是直接将萧炎反弹了出去，而且这股反弹劲道之大，足足让得萧炎退后了好几步方才将之抵消。 “该死的，竟然不行！”手掌被阻，萧炎脸色顿时难看了下来，而此时那从能量罩所释放而出的吸扯力也是越来越强，整个房间中，还在盘旋的光团已经寥寥可数。 望着萧炎那被光团弹开的手掌，白山脸庞上忍不住的浮现一抹幸灾乐祸的冷笑。 “萧炎哥哥，抓紧了，让我来试试！”一道青色影子闪掠身旁，薰儿玉手也是飞快的对着能量团探去。 瞧得薰儿与光团越加接近的距离，萧炎心也是陡然提了起来，若是薰儿也不行的话，那么这到手的声波斗技，恐怕就得长翅膀飞了，而到时候，他萧炎还真只能拿着先前的那一卷黄阶声波斗技凑合着用了。 在房间中几人目光紧紧注视下，薰儿的手猛然插进光团中，瞬间后，如同萧炎先前的那种抗拒却并未出现，薰儿脸颊浮现一抹喜悦，手掌仅仅是在光团中停留了一瞬，便是迅速抽回，而随着其手掌的抽回，一卷类似水晶般透明颜色的卷轴，出现在了众人视线中。 望着那被薰儿成功抽出来的卷轴，萧炎那提起来的心，这才彻底放了下去，脸庞浮上一抹如释重负的笑容。 “萧炎哥哥，给。”薰儿抹了一把光洁额头上的汗水，她也很怕自己失败而导致萧炎失望，不过还好，预料中最遭的事情并没有出现，她微微一笑，将手中的透明卷轴递给了萧炎。 “多亏你了啊。”接过卷轴，萧炎犹自有些心悸的道，若非有薰儿在这里，恐怕今日他也只能眼睁睁的看着到手的东西再度被吞回去了，舔了舔嘴，萧炎将目光转移到手中卷轴上的字迹处，先是一怔，旋即略感满意的点了点头。 “狮虎碎金吟，声波斗技，等级：玄阶高级，狮虎齐啸，万兽臣服，有碎金震魂之大威能...” 将卷轴上的字迹看了一遍，萧炎心中大感满意，如今他最需要的，便是这个级别的声波斗技，低了看不上，太高了，则是太过难以修炼，没有个长久时间，怕是难以真正修炼出威力，毕竟越高级的斗技，修炼起来的难度也是成几何倍升高。 “终于到手了...”长长吐了一口气，萧炎将先前获得那卷黄阶高级的声波斗技随意的抛开了去，而后者在离手之后，便是被一团光芒所包裹，最后射进了能量罩中消失不见。 “走吧。” 将这卷玄阶高级的声波斗技收进纳戒，萧炎对着薰儿挥了挥手，旋即便是率先转身对着来时的通道行去，在路过白山之时，脚步停了一下，冲着他淡笑道：“看来要白山学长失望了，我所需要的东西，到手了。” 说完，他便是不再停留，与薰儿转身行进漆黑的通道之中。 “哼。”瞧得萧炎那笑眯眯的神色，白山冷哼了一声，脸庞阴沉的跟了上去，其后，琥嘉与吴昊两人也是紧随其上。 随着五人的离开，这所巨大的房间周围的那些犹如漩涡状的能量罩，也是开始缓缓变小，片刻后，能量罩化为一个小点，在一道细微的咔嚓声响中，完全消散，而此时，整个巨大的房间，便是变得空荡荡了起来，任谁也想不到，先前的这里，曾经被无数足以在外界掀起轰动的宝贝所充斥。 “嘎吱。” 紧闭的古老大门，忽然间轻轻被拉了开来，温暖的阳光顺着门缝倾洒而进，在漆黑的通道中印射出一条长长的光痕，直至光线尽头... 大门开启，萧炎五人陆续行出，站在台阶处，望着谷中那葱郁的颜色，心中不由得都是松了一口气，那藏书阁中的气氛实在是太过沉重了点。 “这个藏书阁占地如此辽阔，恐怕我们进入的那处大房间，仅仅只是其中一角吧，这地方，当真是处处透着神秘...”走出大门，萧炎眼角不着痕迹的在两旁那两位犹如老僧入定般的灰袍人身上扫过，在心中自言自语的道。 听得那开门声，一名灰袍人忽然袖袍微微动了动，旋即萧炎等人便是察觉到一股浩瀚磅礴的无形能量从他们身上扫描而过，那股能量之强，让得他们心中泛起一股骇然。 无形能量似乎仅仅起到扫描的作用，因此只是持续了短短十来秒时间，便是如潮水般的退去，直至完全消散。 “时间到了，都走吧，谨记，今日这里的事，包括藏书阁内部的消息，你们不能向任何人泄露一丝一毫。”嘶哑的苍老声音，在大门处缓缓盘旋着。 闻言，萧炎几人急忙垂首。 “呵呵，都出来了么？”瞧得出来的五人，那一直站于楼阁之前的琥乾笑着道：“都没空手而归吧？” 萧炎五人点了点头。 “那就好，不管得到的东西合不合心意，可至少也算是有所收获。”见状，琥乾笑了笑，对着大门旁的两名如老僧般的灰袍人微微弯身，道：“既然这些小家伙已经出来，那我也就不打扰二老苦修了，告辞。” 对于琥乾的话，两名灰袍人依然是没有反应，而琥乾也不介意，对着萧炎等人挥了挥手，道：“跟我走吧。” 听得琥乾声音，萧炎五人也是对着两位盘坐在地如木桩般纹丝不动的灰袍人躬身行礼，徐徐倒退着行下青石梯，转身来到琥乾身旁。 琥乾目光在五人身上扫了扫，瞧得都没什么损伤后，方才再度对着两名灰袍人一抱拳，转身对着那处被无形大手撕裂开的隐形门框走去。 “跟紧我，不要触摸那些空间皱褶，不然就是我都救不了你们。”在即将穿过隐形门框时，琥乾偏头提醒了一声，然后上半身保持着不动，迈开步子，一脚从门中踏了出去，其后，萧炎等人小心翼翼的跟随着，不敢有丝毫异动。 安全的穿过那隐形门框，一股能量波动缓缓波动而起，萧炎回头一看，却是瞧得那被撕裂开的隐形门框，已经开始缓缓消失，片刻后，一扇极其严实的空间皱褶墙壁，便是再度出现，将其后的藏书阁护在其中。 目光跳过那些难以察觉的空间皱褶，扫向藏书阁大门处，萧炎脸庞却是猛然微变，只见先前原本还盘坐的两道灰袍人影，此时却已经诡异的消失不见，这般堪称幽灵般的行迹，让得萧炎心中直冒着寒气，这些守护藏书阁的灰袍人，究竟都是些什么人啊？ “这迦南学院能够矗立在危险重重的黑角域中心这么多年而依然屹立，果然是有着极其殷实的底蕴啊...”心中惊叹的摇了摇头，萧炎快步跟上了前面的琥乾等人，然后再度钻进了先前来时的那山洞之中。 随着萧炎等人的消失，这所不知道隐藏在何处的小山谷，终于是再度回复了以往那般宁静，直到下一年的内院选拔赛结束，这里方才会再度开启... （周初了，诸位弟兄能投几张推荐票么？谢谢。）(未完待续)

