第九百零九章 血脉中的威压
第九百零九章 血脉中的威压 炼制丹药，讲究的便是将诸多药材的各种药力，完美融合，这种融合，需要维持在一个极为精妙的程度之中，而也正因为如此，灵魂力量，方才能够成为取决一名炼药师成就的最关键之物。 此次出现的这般变故，有些出乎萧炎的意料，因为他先前那一步步，皆是完全按照药方之上所说，没有丝毫的差错，但最后依旧是出了问题，显然，这些步骤之中，有着什么东西未曾再其掌握之中。 先前的萧炎，也同样不曾知道哪一个步骤出现了偏差，但在其双眼涌上火焰的那一霎，方才略有些恍然，问题，不在他所提炼而出的药粉药液之上，而是在那一滴青红血液之内。 这滴青红血液，乃是从那魔兽干尸之内提炼而出，其中所蕴含的狂暴能量，远远超过了炼制天魂融血丹的要求，血液之中所蕴含的狂暴之力，光凭龙血芝，骨灵果三种药材之力，根本难以完全的调和，也就是说，血液之力，太强，药材之力，太弱，两者之间，难以达到那一个平衡的地步... 想通了问题所在，但萧炎紧皱的眉头依旧未曾舒展而开，如今之计，若是不能将血液之力调和的话，那么便只能另换一种七阶魔兽之血，但萧炎如今手中，除了这青红血液之外，却是并未准备其他的精血...如此一来，只能选择前者了啊。 心中闪过念头，萧炎眼神也是微凝，手掌一挥，那停留在半空上的众多光团，被其进入吸掠进入药鼎之中，碧绿火焰席卷之下，仅仅几分钟的时间，那些药材便是在萧炎那精妙的控制下，缓缓的融合成了一滴淡蓝色的液体。 萧炎注视着那滴渗透着许些温和之力的蓝色液体，手指一引，后者便是徐徐降落，旋即落进了那表面翻腾得越来越剧烈的青红血液之中。 这一滴蕴含着众多药材精华之力的液体，在落进青红血液之中后，其中所蕴含的温和之力，倒的确是起到了立竿见影的作用，血液表面那急速伸缩的细长尖刺，缓缓的回缩入体。 望着这一幕，萧炎也是略微松了一口气，然而这口气刚刚钻出喉咙那一霎，便是陡然凝固，因为他清晰的感觉到，一股若有若无的威压之感，徐徐的从那滴青红血液之中弥漫而出... 这股威压之感一出现，便是令得萧炎体内斗气微微一滞，旋即，刚刚才平静下来的青红血液，犹如沸腾般，疯狂翻涌起来，一股令人脸色略变的狂暴之力，在其中急速的攀升。 突然出现的变故，也是令得在场所有人脸色一变，那股从血液之中弥漫而出的威压，即便是苏千等人，也是有着一霎那的惊愕。 “怎么回事？” “萧炎拿出的那滴青红血液有问题...这究竟是何种魔兽体内精血？就算是一些寻常七阶魔兽，也是不可能散发出如此强横的威压啊。” 天空上，众多长老脸露惊容的望着石台上，交头接耳的互相窃窃私语。 苏千与小医仙对视一眼，眼中皆是闪过一抹凝重，从这股威压之感来看，这精血的主人生前，实力定然极为恐怖，说不定，还是那种八阶的绝世凶兽，萧炎是从哪里弄来的如此高等级的魔兽之血？ 在众人惊愕间，谁也未曾发现，那位于小医仙身旁的紫研，在那股威压出现的霎那，犹如宝石般的眸子中，掠过许些奇异紫芒。 萧炎的目光，此刻也是死死的盯着那滴青红血液，最大的问题，果然出在这里... “据当日莫天行所说，这魔兽生前的实力，应该是在七阶巅峰，以及突破至八阶的层次，但即便是这等层次的魔兽，光凭一滴精血，也是有些难以散发出如此强横的威压，看来...此兽当真是有些来历不凡。” 萧炎眼中闪过许些精芒，青红血液之中所传出的威压，不断的抵御着众多药材之力的中和，似乎在那血液之中，隐隐间有着一股傲意残存，一股源自血脉的傲意，这股傲意，不允许它被炼化成一枚供人吸纳的丹药！ “不管你生前多么强横，但如今，却只是一滴血液而已，我还不信，真的收服不了你！” 被那血液之中不断传出的抗拒之意激起了一丝心中火气，萧炎冷哼一声，屈指一弹，一株龙血芝再度出现在手中，手掌之上，火焰翻腾间，一口将龙血芝吞噬而进，然后源源不断的诸多药材，也是从纳戒中飞出，投入自火焰之中。 这滴血液的反抗程度，远超萧炎所料，但也由此可知，其中所蕴含的能量是何等的磅礴，若是此次真的能够将其顺利炼制成天魂融血丹的话，恐怕其品质，将会达到相当高的一个层次。 这天魂融血丹，是萧炎为美杜莎所炼，若她体内真的是那种情况的话，那便说不定是为其儿子或者女儿所炼，萧炎行事追求完美，既然要炼，那自然要炼最好的！ 心中念头翻滚，那在萧炎掌心中的火焰内，一滴血红色的液体，再度浮现。 “我就不信治不了你！” 望着那滴血红色液体，萧炎一咬牙，屈指一弹，后者便是化为一道红影，投入了青红血液之中。 血红色的药液落进青红血液之中，后者的那股狂暴之力也是为之一缓，但旋即，在那股威压之下，居然又是生生的提升了起来，而且，似乎是因为萧炎的屡次冒犯，那由血液之中弥漫而出的威压也是越来越盛，到得后来，萧炎视线突兀的出现了许些恍惚，隐约间，他看见一个极为狰狞与庞大的兽头，从那药鼎之中扑出，对着他狠狠撞来。 虚幻的兽头，并未出现，但萧炎喉咙间依旧是传出了一道低低的闷哼声，旋即，他便是略微惊骇的发现，自己的灵魂力量，居然出现了许些削弱... 深深的吸了一口气，萧炎眼中的震惊之色也是越加浓郁，在这震惊之中，也是略有些庆幸，还好自己没有莽撞的胡乱吞噬这血液，否则的话，体内不是得被这东西闹翻天了？ 丹药的炼制，也是在这一刻因为这该死的血液，而出现了中断，无法将其中的威压驱逐，那这丹药，则是永远不能炼制成功。 望着石台之上萧炎脸庞上的凝重，所有人都知道，萧炎这一次的炼丹，似乎出现了一个极大的麻烦... “不知道萧炎大哥是从哪里弄来的魔兽精血，竟然蕴含着这等威压，据我所知，在中州的一些强大的魔兽家族之中，每一位族人，都拥有着一块灵碑，灵碑之中，有着一缕残魂，只要这缕残魂不散，那么其本体之内的血脉，便不会被旁人获得...这与现在这一幕，倒是颇为相像，不过这里是黑角域，怎会出现这种拥有灵碑的魔兽？”楼阁之上，欣蓝微蹙着黛眉，有些疑惑的在心中喃喃道。 萧炎自然也是不知道这该死的魔兽会不会是中州的某一个强大家族之内的成员，现在的他，已经被那滴青红血液搞得有些焦头烂额。 在萧炎头疼之间，那远处的紫研，眸子再度闪过一抹紫芒，旋即身形一动，便是对着石台闪掠而去，旋即娇小的身躯直接穿过那空间封锁，出现在了石台之上。 “丫头，现在我可没空帮你炼制丹丸吃...”见到紫研闯进来，萧炎挥了挥手，无奈的道。 “你这样用药物，永远都不能将那股威压驱除，因为这种威压，来源于血脉，虽然我不太清楚这大家伙究竟是属于哪一种魔兽，但来历绝对不凡，说不定，也是一些遗传而下的远古异兽。”紫研白了萧炎一眼，脆声道。 闻言，萧炎也是一怔，旋即苦笑了一声，现在他可不想管这血液主人究竟是不是远古异兽，他只知道，若是再不消除血脉中的那丝威压，他这些极为难寻的药材，就得白白浪费了。 “用我的血液...”紫研眸子紧紧的盯着药鼎之内的那滴青红血液，眼中紫芒也是越加浓郁，旋即不待萧炎回应，便是一咬舌尖，一滴略带着一丝紫意的血液，徐徐飘出，然后落在萧炎面前。 望着面前这滴闪烁着莹莹紫意的血液，萧炎一愣，道：“你的血液能驱除那血脉中的威压？” “虽然不知道它究竟是何种魔兽，但直觉告诉我，我的血液，比它更强！”紫研骄傲的扬了扬下巴，哼道。 狐疑的看了这个骄傲的小家伙一眼，萧炎沉吟了一会，只得叹了一口气，现在这局面，也只能死马当活马医了，如果依旧不行，那么这炼丹就得推后了啊。 心中闪过这道念头，萧炎屈指一引，面前的这滴带着紫意的血液，便是飞进药鼎之中，然后落进那滴青红血液之内... 随着这滴血液的落入，这片天地似乎都是出现了霎那间的寂静，旋即，萧炎便是惊愕的察觉到，那股由青红血液之中弥漫而出的强悍威压，正在犹如残雪遇见沸水一般，急速消散... 目瞪口呆的望着药鼎之内的变化，因为灵魂力量遍布其中的缘故，萧炎能够更清楚的感觉到，那股威压在急速消散之间，隐隐中，透着一份犹如遇见天敌一般的惊恐之意...... 短短几个呼吸间，那令得萧炎无比头疼的威压，便是消失得干干净净，这种变化，让得他愣愣的望着小脸尽是得意的紫研，心中满是疑惑与好奇，这妮子的本体，究竟是什么东西？ (月票被爆，望大家支持。)(未完待续)

第九百一十章 丹成
第九百一十章 丹成 随着血液之中的那股威压被驱逐，龙血芝等药材的药力，方才缓缓的释放而出，然后与血液之中的磅礴之力，徐徐交汇，然后开始了一个缓慢的融合... 借助着紫研之力，萧炎算是勉强度过了这一关，虽说颇为惊险，但不是完全没有所获，如今的这团药液之中，所蕴含的能量相当之强，毕竟其中不仅有着一滴魔兽血液，还有着紫研的那一滴精血，虽然不知道紫研本体究竟是何等魔兽，但从其能够将那股强悍威压压制而下的情况来看，必然不是寻常之物，若是此次炼丹成功的话，这枚天魂融血丹，恐怕将会成为蛇人族有史以来使用的秘法最高等了... 在助萧炎解决掉威压之难后，紫研也未曾停留在此打扰他，颇为眼馋的看了一眼药鼎之中翻腾的药液后，方才咂了咂嘴，身形一动，掠出了石台所在的范围。 苏千等人见到出来的紫研，也是略微松了一口气，他们自然能够看清楚，先前这个小妮子，帮了萧炎一个大忙。 “如今问题已经解决，想必接下来的炼制，只是时间问题而已了吧？呵呵，若这小子真的能够一次性的便是炼制出七品丹药，那可真是有些不得了啊，据我所知，就算是一些七品炼药师，出手炼制七品丹药时，也是有着不低的失败率啊。”苏千抚着胡须，望着石台上脸色再度变得凝重起来的萧炎，笑道。 听得苏千所说，周围的众多长老也是深有同感的笑着点了点头，七品丹药，对于他们来说，几乎是属于那种传说中的级别，他们这一辈，莫说服用，就算是亲眼所见的次数，也是屈指可数，毕竟，这黑角域之中，有能力炼制七品丹药的炼药师，可是有着好多年未曾出现，即便是当年的韩枫，也是未曾炼制成功过一次七品丹药... 在众人也是为之松气时，萧炎心神也是再度凝聚在了药鼎之内，灵魂力量尽数涌入，将其中火焰的火候以及各种药液融合之霎产生的种种反应，皆是收入脑海之中。 药鼎内，碧绿火焰包裹着一团约莫半个拳头大小的液体，这团液体色彩略有些斑斓，但总体来说，还是殷红之色占多，不过在那殷红之中，似又是有着好几种色泽不能的能量在与其不断的缓慢融合... 灵魂力量感受着那团液体之中的平静，萧炎也是略微松了一口气，经过先前的变故后，后面的事，倒是变得稳定了许多，看这模样，只要待得其中的所有药力完全融合之后，便是能够逐渐的凝聚成丹药雏形... 当然，这是一个相当缓慢的过程，按照萧炎的意料，这段融合的时间，怕至少也是需要长达五日之久... 心中缓缓的吸了一口气，萧炎眼眸缓缓闭上，分出一丝心神运转着焚决吸纳着周遭天地能量，灵魂力量依旧盘旋在药鼎之内，控制着火候以及种种药力之间的融合... 现在他所需要做的事，便是安静的等待。 而这一等，便是足足六天时间。 这六天之内，内院中的聚集的人群也是逐渐散开了去，不过几乎每一个人每天出来之时，目光皆是不由自主的投向天空那石台之上，望着那道如磐石般纹丝不动的身影，皆是有着许些佩服之意。 六天时间，几乎所有人都是习惯了石台上那一幕，他们并不清楚萧炎这种炼丹需要持续多久的时间，但在亲眼见过这番炼丹后，也是不免有些咂舌，难怪七品丹药如此珍贵，没想到光是炼制起来，就是如此麻烦与繁琐... 六天之内，苏千以及小医仙等人倒是会经常习惯性的在天空上待一段时间，然后见到萧炎依旧毫无动静，方才缓缓离去。 这几日，萧炎的气息也是逐渐变得若有若无，就连那呼吸，都是变得极淡了起来，看起来就犹如一个即将坐化的老僧一般，气息飘渺难定，若非苏千见识不凡，知道此刻的他处于一个颇为玄妙的状态，恐怕也是会有些担心这个家伙是不是在炼丹中出现了什么岔子... 萧炎虽然如老僧入定般陷入归寂，但其面前的药鼎之内，却是犹如天雷勾动地火般，轰隆隆的声音响彻不停，一股极为可怕的灵魂力量，在其中呼啸盘旋，在这股灵魂力量之下，即便是琉璃莲心火，都是只能乖乖任由其指使... 若是有着一些高阶炼药师在此，见到萧炎这般表现，恐怕会当初目瞪口呆，因为萧炎如今所处的这种状态，在炼药界，被称为“丹魂境”，在这种奇妙状态之内，其灵魂力量将会被无限性的放大，在那股虽说是昙花一现，但却极为恐怖的灵魂力量面前，炼制丹药，不会有着丝毫的失败率，也就是说，只要进入了这种状态，那么这一次的炼丹，必将会成功！ 不过可惜，这种状态，可遇而不可求，能否遇见，全凭机缘，显然，萧炎这一次，被上天眷顾了... 六日时间，缓缓而过，就在第七日清晨来临之时，一缕阳光突破大地的束缚，从极远处的林海射将而来，照射在石台之上，将黑袍青年尽数包裹。 在那暖洋洋的阳光之下，那眼眸紧闭了六日时间的萧炎，也是带着一丝细微颤抖，缓缓睁开。 漆黑双眸，在那阳光照耀下，反射着许些令人目眩的光泽，而在这一刻，那沉寂的气息，也是犹如苏醒睡狮一般，从萧炎体内徐徐弥漫而出，这股气息，比起六日之前，居然更为精粹了许多，若说以往的萧炎是处于六星初段的话，那么现在的他，便是站在了六星巅峰层次，突破至七星，也只是咫尺距离... 这一次的炼丹，似乎给予了萧炎极大的好处。 感受着那从自己体内弥漫而出的气息，萧炎也是略微一怔，眼中闪过一抹沉吟之色，这几日，他的确是处于一个颇为玄妙的状态之内，在那状态之中，他的灵魂力量似乎被开启到了最大化，药鼎之内那种极为复杂的药力融合，不仅被他生生的尽数凝聚，而且之中，没有哪怕一丝一毫的无用消耗。 本来按照常理，此次炼制的天魂融血丹成功率不会太高，因为其中不仅有着多出的一株龙血芝药力，还平白多了紫研的一滴精血，这样一来，几乎便是完全不符合药方配置，要知道，药方之中，哪怕是何处少了一株不起眼的药材，说不定便是会造成炼丹的失败，毕竟，每一张药方，都是经过前人无数次试验方才成功，后人想要凭空篡改，难度可想而知... 若是这几日想要并未侥幸进入那种将灵魂力量无限放大的奇异状态，那么即便是能够强行凝成丹药雏形，也必然将会在最后一步失败，但不得不说，他很是幸运... 目光缓缓转向药鼎之中，望着其中那枚在火焰包裹之中的紫红色丹药雏形，萧炎脸庞上也是浮现了一抹如释重负的笑容。 丹药雏形约莫龙眼大，通体紫红，表面坑坑洼洼的看上去极为不美观，但萧炎却是能够从其中感受到那股磅礴的精纯药力，这种力量，有着改善一个人修炼天赋的逆天奇效。 众所周知，修炼天赋乃是与生俱来，想要提升，极为困难，然而这所谓的天魂融血丹，却是能够做到，光是这一点，便是不愧它那七品名头... 丹药雏形已成，接下来，便是最后一步的孕丹，这一步，经过萧炎进入的那种“丹魂境”状态，已经彻底没了风险，因为在那丹药雏形之内，所有药力，都是已经完美融合，也就是说，即便不经过这最后一步，这枚丹药雏形，效果不会差到哪里去... 当然，身为炼药师，自然是要追求完美，因此萧炎也并未省去那最后一步，碧绿火焰徐徐减弱，旋即散发出一股淡淡的温度，徐徐的渗透进入丹药雏形之内... 最后一步的孕丹，并未持续太久，约莫十个小时候，火焰之中，那枚坑坑洼洼的丹药雏形，则是已经彻底的转变成了一枚拇指大小，一红一紫的圆润丹药。 紫红双色，犹如一个阴阳鱼一般，勾勒在丹药表面，看上去，犹如具备着许些灵智一般，极为神奇。 就在这枚丹药刚刚成形的那一刻，内院的这片天空， 突然迅速变得阴暗而起，重重的乌云迅速在天空之上凝聚，乌云之中，能够看见一些银色闪电，如银蛇般的四下游走。 天空上突然出现的这一幕，直接是令得学院所有人都是停下了脚步，目瞪口呆的望着天空上重叠的乌云，瞬间后，皆是心有灵犀一般，视线猛然转向石台所在的方位，此刻，在那里，一袭黑影，负手而立，目光不惊不惧的望着天空上的异变... “七品丹药...要出世了么？萧炎大哥...他居然真的成功了？” 在磐门的一处院中，欣蓝抬起头，望着天空上的乌云，一股颤粟般的激动，在其心中悄然而生。 （第一更。）(未完待续)

第九百一十一章 丹雷
第九百一十一章 丹雷 天空之上突然出现的这般异象，也是惊动了苏千等人，当下天空中破风声响彻而起，一道道身影从内院闪掠而出，最后悬浮在天空上，满脸凝重的望着天空上弥漫的乌云。 “丹雷...” 苏千悬浮天空，脸色凝重的望着那在乌云之中如银蛇般四下游动的雷霆，缓缓的沉声道。 在苏千身旁，小医仙与紫研也是悬空而立，在这天地之威下，即便是她们，也是隐隐间感觉到一丝心悸。 “众长老听令，在内院之中部开大阵，若是丹雷落入内院，立刻出手！”天空上那厚厚的乌云几乎笼罩了半个内院，见状，苏千也是脸色凝重的大喝道。 “是！” 听得苏千命令，那众多内院长老也是不敢怠慢，齐齐一声应喝，然后便是闪掠而下，最后分散在内院个各个角落，雄浑斗气自体内暴涌而出，旋即遥遥间，相互呼应。 “内院学员，立刻回宿舍，不可在外闲逛！”见到众多长老待命，苏千犹自有些不放心，偏头对着内院之内喝道。 见到苏千那张凝重的苍老脸庞，即便是不少学员都是极为好奇天空上的异变，但依旧只能乖乖的各自窜回宿舍，然后站在门口，小心翼翼的望着天空。 “一些品阶过高的丹药，一旦出世，那雄浑之力，便是会引发天地动荡，最后出现丹雷，老夫这一生，只见过两次丹雷，一次是当初年少在中州大陆历练时，所见到一名七品炼药师出手炼丹，最后丹成时，天空隐有雷动，而第二次，便是现在...而且，萧炎此次引发的丹雷，比那位当年的七品炼药师，还要更强。”吩咐完这些，苏千这才略微松了一口气，抬起头，望着那不断传出轰隆隆之声的重重乌云，缓缓的道。 “大长老，你看...萧炎能否将这丹雷接下？”小医仙美目望着那石台之上，负手而立的黑袍青年，忍不住有些担心的道。 闻言，苏千也是略微一迟疑，旋即苦笑着摇了摇头，道：“这个我也不太清楚，毕竟我所见过的丹雷，也是颇为有限，不过当年所见的那一次丹雷，是那名炼药师足足请了三名实力在三星斗宗左右的强者，方才将之抵御而下，这一次萧炎的丹雷，明显要更强，以其一人之力，或许...会有一点困难。” 玉手微微紧了紧，小医仙默默的点了点头，体内那股磅礴斗气，却是开始悄然流转，她已经打定主意，一旦萧炎出现不支的情况，便立刻出手！ “唉，看紧一点吧，若情况不对劲，你我二人便出手，虽然不知道能否将丹雷抵御而下，但不管如何，也能为萧炎分担不小的压力...”苏千也是叹息了一声，道。 小医仙轻点雪白下巴，道：“麻烦大长老了...” 在两人交谈之间，天空上的那乌云也是越来越厚沉，远远看去，就犹如要压倒地面上来一般，给人一种极为压抑的压迫之感。 从下方的内院中人的视角来看，此刻的萧炎，几乎头顶上便是重重乌云，在那乌云之内，银色闪电四下游动，偶尔间碰撞在一起，便是会爆发起巨大的惊雷声响，那股天威，令得人颇有些心惊胆颤。 因此，对于在这种情况下，还能面不改色的立于石台之上的萧炎，所有学员甚至一些长老，都是感到极为的佩服。 嗤啦！ 乌云弥漫间，突然一道手臂粗壮的银芒从乌云之中冲出，刺眼的光芒令得暗沉的天地都是为之一亮。 石台之上，萧炎仰起头，望着那几乎近在咫尺般的厚厚乌云，其中翻腾的惊雷，就如同在其耳旁炸响一旁，令得人耳膜之中传来阵阵嗡鸣之感。 “这便是丹雷么？” 目光紧紧的盯着乌云之中如银蛇般游动的雷霆，感受着其中所蕴含的那股庞大力量，萧炎眼中也是闪过一抹惊异以及，炽热... 无数炼药师，一辈子最大的期望，便是炼制出一枚能够招来丹雷的高阶丹药，这在他们看来，是一种莫大的荣耀，而萧炎，也同样如此，他清楚的记得，当年即便是药老出手炼制地灵丹时，也是未曾引动如此恐怖的一幕，若是今日这一幕，被药老知晓的话，怕也是会感到欣慰吧... “老师...您当初曾说过，若是弟子哪一天能够炼制出招来丹雷的丹药，那么，便是达到了出师的资格，可惜，这一幕，您却是未能亲眼见到...” 银色闪电在萧炎黑色眸子之中闪烁不定，萧炎手掌轻轻的抚摸着额头上的那道火印，低声喃喃道。 “轰！” 银色闪电在乌云之中交汇得越来越激烈，到得后来，整片天空的气氛都是变得极为压抑了起来，约莫十几秒之后，乌云陡然裂开一条缝隙，旋即，一道半尺长宽左右的银雷，带着响彻天地的巨响，如一条巨大的银色蟒蛇一般，生生的从乌云之中暴射而出，而其所射目标，赫然便是石台之上的萧炎...面前的那枚紫红丹药！ 见到银雷轰然落来，萧炎眼中也是掠过一抹凝重，手掌一握，硕大的玄重尺便是闪现而出。 “六合游身尺！” 一道低喝之声，尺影瞬间密密麻麻的出现，两三个呼吸间，便是化为一层密不透风的尺影，将萧炎身形尽数包裹。 “嘭！” 银雷轰然而至，在穿过石台周围的空间时，虽然被其中的空间设置削弱了许些，但依旧是带着一股天地之威，狠狠的砸在那尺影之上，顿时，巨声，响彻天地。 怒雷而下，无数细小的电芒被尺影甩射而出，密密麻麻的犹如细小的银蛇般，甩满整个石台。 “裂火！” 尺影层层叠叠，宛如连绵不尽般，将银雷尽数接下，片刻后，一道低喝响起，几道庞大尺芒，猛然交汇，旋即暴射而出，狠狠的撞击在银雷之上，将后者生生劈裂而开。 一招劈裂怒雷，萧炎嘴中也是深吸了一口气，握了握发麻的手掌，然后重重的将重尺插在石台之上，抬起头，喝道：“继续！” 似是因为萧炎的挑衅，那黑压压的乌云翻腾得越来越汹涌，片刻后，哧啦声音，再度响彻，比先前那一道，足足壮了一倍之多的银色雷霆，再度自黑云之中，喷射而出。 “哈哈！” 目光炽热的望着那横贯天地的银色天雷，萧炎却是一声大笑，双手闪电般的结印。 “开山印！给我破！” 巨大的能量手印，在萧炎面前浮现而出，旋即一颤间，呼啸而出，最后在下方无数道震撼目光中，毫不退缩的迎上了那道巨雷。 “嘭！” 能量手印与巨雷轰然相撞，庞大的银芒在天际犹如烟花般爆炸而开，下一个瞬间，能量手印迅速变淡，而那同样黯淡了许多的银雷，依旧是极为顽强的轰向萧炎。 “不愧是天地之力，不过我倒是要看看，你能抗几次！” 望着那居然强行轰碎了开山印的银雷，萧炎眼中也是闪过一抹惊讶，旋即嘿嘿一笑，手印再度结动。 手印变幻间，又是一道巨大的能量手印浮现，与那残存的银雷悍然碰撞，最后在一道惊雷炸响中，双双湮灭。 内院之中，望着那居然强行轰碎了两道雷霆的萧炎，无数人皆是目瞪口呆，在这呆滞之余，也是有着几分难以压制的激动，以一人之力，抗衡天地之威，这等壮举，怕是没有一个男人不为之感到热血沸腾，更何况这些本就还处于年少阶段的学员？ 轰！轰！轰！ 被萧炎接连震碎两道银雷，那乌云似乎变得更为震怒，当下无数银芒闪动，一道道闪电如银蟒般突破乌云束缚，然后一道接一道的狠狠砸向石台之上的萧炎。 望着那密密麻麻从天而降的银雷，萧炎眼中更是掠过一抹狂热，这些年的经历，造就了他冷静的性格，但或许是因为不久之后便是将会离开的因故，此刻的他，却是显得格外的张狂，而不得不说，现在的萧炎，方才有着一丝真正属于他这个年龄阶段的气质..... 年轻人，就是要敢做敢拼，即便是天地，也敢与之硬碰！ 萧炎周身碧绿火焰升腾，仰头一声狂笑，笑声如雷般，在整个内院响彻不休，旋即其袖袍狠狠扇动，一道道尺许宽大的雄浑斗气柱，自其体内暴涌而出，旋即毫无畏惧的迎向那漫天银雷...... 嘭！嘭！嘭！ 巨大的惊雷炸响，在天空之上，接连不断的爆发而起，每一次的爆发，都将会令得这片天地的空间出现许些的颤动。 天空银雷铺天盖地而下，这幅宛如末世般的模样，令得人由灵魂深处，弥漫出一股惊惧。 石台之上，在与银雷硬碰硬的对抗了几十道之后，萧炎脸色也是逐渐浮现一抹苍白，甚至嘴角都是出现了一抹血迹，虽然如此，但其眼中那份狂热，却是丝毫未曾减弱... 一道道酥麻的雷霆之力在体内经脉急速流动，令得萧炎身体泛起一股乏力之感，那抵御之间，也是逐渐的落入了下风。 萧炎反抗缓缓减弱，但那丹雷，却是越来越猛烈，那股势头，犹如不将那枚丹药劈碎，便永远誓不罢休一般。 “轰！” 银芒照耀天地，一道足有半丈庞大的银色丹雷，再度从乌云之中暴射而出！ 感受着这道银雷的强悍，苏千与小医仙脸色都是微微一变，身形一动，刚欲抢救，那石台上，却是再度传来萧炎的一声大笑。 “地妖傀，现！” 大笑落下，一道银色身影，凭空出现在萧炎面前，旋即拳头一握，就这般毫无花俏的一拳击出！ 拳出，雷碎！ 漫天寂静，一道道惊愕目光，瞬间石化...... （第二更到，继续码第三更。 抱歉了，早上心态不稳，唉... 不说了，继续向大家拉下票票吧，拜谢了。）(未完待续)

第九百一十二章 地妖傀显威
第九百一十二章 地妖傀显威 突然出现的银色人影，将所有的目光都是吸引到了他的身上，一拳击溃如此强大的银雷，恐怕就算是寻常的斗宗强者，都是难以办到的吧？ 漫天寂静间，苏千与小医仙倒是最快的回过神来，目光紧紧的望着那道在闪电之中闪烁着刺眼银芒的人影，片刻后，眉头皆是一皱，因为他们发现，他们并不能感受到那道身影的气息，顶多只能从中察觉到一股极为强悍的气势... 不过这种气势虽强，但却是透着许些僵硬，就犹如失去了灵智一般... “这是...”苏千目光死死的盯着那银色人影，片刻后，深吸了一口气，缓缓的道：“这便是那所谓的“天妖傀”？萧炎居然真的将它给炼制出来了？” 小医仙美目之中闪烁着许些奇异光芒，微微点了点头，轻声道：“不过听先前萧炎所喝，似乎并非是“天妖傀”，而是地妖傀...” “当日那傀儡之技，你我也看过，其上分三个等级，天地人，想必萧炎所炼制出来的这傀儡，应该便是属于地级吧...”苏千沉吟了一会，旋即颇有些动容的道：“没想到啊，光是地级便是如此强横，若是那最高等级的“天妖傀”，又将会是何等的强大？难道都能与斗尊强者匹敌了不成？” 小医仙微微摇了摇头，美目注视着那道银色身影，道：“有了这傀儡相助，想必我们也能不用出手了...” “看其气势，这傀儡想必至少也是在五星斗宗左右，对付这已经过了一大半的丹雷，应该不成什么问题...”苏千也是点了点头，道。 在小医仙与苏千交谈之间，萧炎却是一屁股坐在了石台上，抹去嘴角的血迹，嘴中不断的喘着粗气，以他如今的实力，强行接下这么多道丹雷，已是殊为不易，想要全部抗下，除非施展佛怒火莲，恐怕无法成功。 坐在冰凉的石台上，萧炎感受着体内那胡乱窜动的雷霆之力，嘴角不由得抽搐了几下，这些该死的能量，在先前顺着与斗气接触间，传进了其身体之内，不过好在体内有着异火的保护，因此也未造成什么太大的伤害，但那雷霆之力的麻痹特效，却是令得萧炎有着浑身乏力的感觉，甚至于连斗气的运转，都是变得疲软了许多。 咬着牙，萧炎强行将自己摆成盘膝之状，抬起略有些苍白的脸庞，望着天空上那黑压压的乌云，乌云之中，银光闪动，轰隆隆的雷鸣之声，徐徐传播而开，令得人心神为之波荡。 “这该死的丹雷，应该也差不多快要结束了吧？只要再支持几轮，应该便是能够顺利度过了...”萧炎扯了扯嘴角，缓缓摊开手掌，那里，一枚拇指大小的紫红丹药，正在雷光之下，闪烁着许些妖异光泽，在这丹药之内，萧炎能够感受到一股磅礴的奇异生机之力... “小东西，为了你，我这苦可吃得不轻啊...”望着这枚天魂融血丹，萧炎苦笑了一声，喃喃自语道。 “轰！” 在萧炎自言自语间，天空之上，云层再度翻滚，轰隆隆的惊雷之声，炸响而起。 “又要来了么...”感受着云层之内迅速凝聚而起的磅礴雷霆之力，萧炎眉头也是微微一皱。 哧啦！ 巨大的银色匹练，极为突兀的突破云层束缚，那一霎那的刺眼强光，令得昏暗的内院，犹如白昼一般。 这道银色巨雷之中，所蕴含的雷霆之力，比先前任何一道都要恐怖，按照萧炎预料，这一击，即便是苏千大长老，想要硬接的话，恐怕都是略有些难度。 “这丹雷，果然恐怖，这还只是七品丹药所形成的丹雷，若是再后面的八品，甚至九品...那种丹雷，恐怕真的是具有毁天灭地之力吧？”半空上，苏千望着那道在天际盘旋一圈，然后以一种宛如陨石坠落般的凶悍姿态，对着石台砸去的银色巨雷，不由得惊叹道。 小医仙微微点头，美目却是直直的锁定着那一道银色巨雷，这之中所蕴含的雷霆之力，已经达到了一个相当可怕的程度。 “地妖傀，上！” 萧炎望着那道一闪便至的银色巨雷，一声低喝，也是自嘴中传出。 “嘭！” 萧炎喝声刚刚落下，那地妖傀膝盖便是微弯，旋即嘭的一声，整个人犹如火箭般，借助着那股冲击力，对着那道银色巨雷轰然射去。 见到地妖傀居然依旧是选择这般硬碰硬的姿态，内院之中，顿时响起道道惊呼之声。 以地妖傀的速度，几乎是一眨眼的时间，便是出现在了那道银色巨雷之下，旋即拳头再度紧握，一股火红色的能量从其体内的魔核之中流淌而出，最后迅速将其整条手臂包裹其中，看上去，宛如火焰一般... “轰！” 地妖傀那紧握的拳头，没有丝毫的迟疑，再度平平的一拳击出！ 拳出，尖锐的音爆之声，顿时在空间之中响起，一道道可怕的劲风涟漪，自拳头表面，如水浪般的急速扩散而出... “咚！” 蕴含着可怕劲道的拳头，直接落在那银色巨雷之上，这一霎，整片天地，都是为之凝固，霎那之后，一道犹如在所有人灵魂深处响起的爆炸之声，惊天动地的在天际传播开来... 巨大的银雷，在众多呆滞的目光中，徐徐崩溃，在其崩溃的那一刻，眼尖之人能够发现，地妖傀拳落处的空间，出现了一条条宛如蜘蛛网般的漆黑空间裂缝，当下皆是忍不住的倒吸了一口凉气。 银雷崩溃，地妖傀的身体，也同样是被那股庞大的力量狠狠的砸下了天空，最后在一道大地颤抖的声音中，轰然落在内院之中，不过紧接着，不待有人过去查看，地妖傀那银光闪闪的身体，便是再度飞掠而出，悬浮在石台之上，将萧炎面前竖起一道人墙防御。 见到地妖傀接下如此强悍的一道巨雷，萧炎也是松了一口气，目光在前者身上扫了扫，旋即，眼神突然微微一凝。 此刻的地妖傀，浑身上下，都是散发着银色光芒，在这银芒之下，似乎还隐隐间有着电光闪烁，这股银色光芒，颇为的纯粹，但萧炎分明的记得，当初在炼制出它时，其身体表面，明明有着一些斑点存在... “那雷霆之力，似乎是在不经意间，将地妖傀体内的那种斑驳杂质，驱逐了一些...” 妖傀的炼制，以颜色分辩等级，颜色越加纯粹，其实力也将会越加强大，若是在同等级之间也有分级的话，那么当初地妖傀在刚刚炼制成功时，顶多只能属于中段级别，但此刻经过那雷霆之力的锻炼，却是正在逐步向着高段进军！ “这东西...看来还真是不错啊...” 萧炎嘴角，缓缓的勾起一抹弧度，抬起头来，颇为炽热的望着那乌云之中的闪电，若是将它们尽数接下的话，不知道地妖傀是否能够达到高段的巅峰？ 萧炎的这般念头刚刚落下，天空银芒便是再度闪烁，见状，他却是嘿嘿一笑，道：“继续上！” 听得萧炎命令，地妖傀几乎没有丝毫的迟疑，再度拔身掠空，旋即停留天空，一拳拳凶狠击出，与那些银雷，正面相撞！ 轰！轰！轰！ 天空之上，雷霆爆炸的声音，不断的响彻，而那道银色身影，却是在众多目瞪口呆的目光下，通体所散发而出的银芒，却是越来越璀璨...... 这种完全是硬碰硬的对抗，持续了约莫将近半个小时左右，天空上的那乌云之内，雷霆之力终于是锐减了许多，旋即，乌云逐渐的停止翻涌，而其颜色，也是缓缓的变得淡化起来...显然，这次的丹雷，结束了。 随着乌云的淡化，那股笼罩着整个内院的压迫之感，终于是尽数消散，而当一缕眼光再度从天空倾泻而下时，不少人都是如释重负的松了一口气，在那天威之下，实在是太过压抑了... 在乌云淡化间，地妖傀也是再度闪掠而下，出现在萧炎面前。 瞥了一眼变得银光闪闪，通体看上去几乎没有了丝毫杂质的地妖傀，萧炎嘴角也是浮现一抹满意笑容，手掌一挥，将之收入纳戒之中，然后取出一个玉瓶，小心翼翼的将天魂融血丹，装入其中。 做完这一切，他方才是彻彻底底的松了一口气，手掌轻轻的摸了摸胸口，轻声自语道：“雷霆之力又能如何？在我异火之下，没有不可炼化之物，既然你们敢闯进我体内，那么...便助我突破六星层次吧！” 话音落下，萧炎眼眸徐徐闭上，双手，也是迅速结出修炼印结... 在这段时间的炼丹之中，萧炎便是依靠着那所谓的“丹魂境”，迅速达到六星斗皇的巅峰，想要突破，也只是一个小小的契机而已，原本他以为这个契机或许还得需要一段时日，结果却是未曾料到，那些闯进体内的雷霆之力，将这个契机，带给了他...... （第三更到，还好不算晚。 马上便是要15号了，也算是月中了，这段时间的更新，想必应该也算不错了。 前面距离拉得极远，后面也是进跟不舍，不过土豆不会放弃，希望大家能够继续支持斗破，明日左右，应该便是会离开黑角域，前往中州了，后面的情节，想必不会让大家失望。 所以，求声月票了，谢谢！）(未完待续)

第九百一十三章 再度突破！
第九百一十三章 再度突破！ 伴随着当日的丹雷爆发，已经过去了将近两日时间，而在这两日之内，萧炎的身形，一直紧闭双眸的盘坐在那石台之上，一股股吸力从其体内涌出，将四周那浓郁的天地之力，尽数吸纳入体... 萧炎至从当日丹雷结束之后，便是保持着这般吸纳状态，而且他的气息，也是在这种状态之下，变得起伏不定，一波波雄浑的斗气宛如潮汐一般，不断的在其体表满溢而出，旋即又是徐徐退回，如此这般，宛如循环一般，接连不断... 对于萧炎的这般状态，以苏千等人的眼力自然是知道，此刻的他处于其中突破晋级的状态，因此，不仅派人将通往石台的阶梯封锁，而且石台下方一大片区域，也是被隔离了开，这种时候，若是萧炎被惊扰出这般状态的话，那种损失，可是相当之大，毕竟这种突破的契机，可不是说出现便能出现的。 在这几日中，内院的学员，倒是对石台之上的那道黑袍身影熟悉了去，偶尔远远经过时，目光也是会带着一丝敬畏与尊崇的望着那道看上去略有些削瘦的身影，以如此年龄，所达到的地步，却是比他们家族之中的一些长辈更高，而且谁都知道，如今的萧炎，尚还处于一个最佳的修炼时段，谁能知道，日后的他，又将会达到哪种恐怖地步？ 心中闪过这些念头，不少学员眼中的敬畏，不由得更加浓郁了起来，萧炎的成就，值得他们这般尊敬。 而在那无数道目光整天的扫视下，石台之上的萧炎，却是犹如失去了对外界的感应一般，盘膝而坐，犹如入定的老僧般，纹丝不动...不过虽然其身形看上来宛如雕塑一般，但一些感觉 灵敏之辈，却是能够发现，那从其体内所弥漫而出的气息，正在迅速变强...... 天空之上，万里无云。 小医仙悬空而立，一身清淡素装，一头如雪般长发，被一条紫色的绸带随意束着，轻风拂来，白发飘飘，那般出尘之意，令得学院之中一些走动的男学员脚步不自觉的变缓了下来，眼中，也是有着许些异彩闪动。 对于小医仙，内院的学员所知晓的并不多，他们所知道的，便是这个看上去有些冷漠的美丽女孩，一直跟在萧炎学长身边，而且最重要的，还是这位看上去年龄并不比他们大多少的女孩，是一名比苏千大长老更强的斗宗强者！ 对于小医仙的这等比萧炎还要恐怖的成就，令得不少内院所谓的天才，都是在她那近乎妖孽般的修炼天赋下黯然失色，不过这依然未曾妨碍小医仙在这段时间中，成为众多内院男学员心中的理想情人。 实力又强，又有气质，关键是人又漂亮动人，这几乎符合很多男人挑选情人的最佳指标，当然，这种念头，他们也只能在心中想想而已，因为他们也清楚，想要将这种妖孽般的女孩收服，没萧炎那种天赋以及人格魅力，成功的可能，几乎可以忽略不计。 对于自己能够在如此短暂的时间中，在内院拥有着这般名声，小医仙也并不知情，而且即便是知道了，也不会过多的在意，这些年的遭遇，造就了她那颇为冷淡的性子，若非是相熟之人，她基本是不可能主动与之接触，或者交谈。 此刻的她，美目正紧紧的盯着石台之上的萧炎，每天的这个时候，她都会这般注视着萧炎许久的时间，五天下来，一日不断，而小医仙的这番执着，又是引得不少内院的一些雄性牲口心中怜惜之意大盛，看他们那双眼冒火的模样，若非是实在是与萧炎之间的差距太大，恐怕还真会忍不住的冲上去与之来次挑战，然后将美人拯救出那守候的苦海之中。 当然，这种所谓的冲动，在刚刚升起，尚还未冲上脑子时，便是迅速夭折，因为他们的理智告诉他们，若真是如此做了，恐怕不需要萧炎出手，那位他们心中的完美情人，便是会随意一挥玉手，犹如挥苍蝇一般，将他们踢飞而出。 轻风吹拂天际，衣衫贴在小医仙娇躯之上，勾勒出动人的曲线，她纤手缓缓锊开飘落在额前的如雪白发，美目望着石台上依旧毫无动静的萧炎，黛眉不由得微微一簇，喃喃道：“还没好么？此次晋级所需要的时间，是否太久了点？” 从当日进入修炼状态到现在，萧炎几乎持续了四天时间，这四天之内，他的身体，便一直是保持着这种状态，丝毫未动...若非小医仙能够察觉到萧炎体内逐渐增强的气息，恐怕还真的会以为他是否在修炼之中，出现了什么岔子... 一声轻轻叹息从小医仙小嘴中传出，旋即缓缓转过身形，便欲离开。 而就在其转身的那一霎，石台之上，却是突然传来一阵能量的暴动... 以小医仙的实力，这阵并不算太过激烈的能量暴动几乎是瞬间被其察觉，当下身子猛然一转，美目略带着一丝惊喜的望着石台之上。 此刻，在那石台处，能量变得极为汹涌了起来，一道道斑驳的天地能量急速凝聚，宛如在萧炎头顶形成了一个漩涡一般，最后尽数从天灵盖，灌注进入其身体之内。 这般能量的灌注，只是持续了短短十几秒的时间，便是徐徐消散，而当那最后一丝斑驳的能量凭空散去时，萧炎那紧闭的四天时间的双眼，终于是猛然睁开！ 在其眼眸睁开的那一霎，一股强悍气势，也是猛然自其体内铺天盖地的暴涌而出！ 气势的暴涌，只是持续了短短一瞬，便是被萧炎迅速的收回了体内，但这般突如其来的变故，依然是引起了内院不少人的注意，当下一道道目光，便是投向了石台之上，待得瞧得萧炎睁眼之后，不由得传出道道惊呼声。 对于内院之中响起的哗然，萧炎并未在意，扭了扭脖子，旋即拳头随意一握，感受着体内那较之前几日，强横了许多的斗气，不由得咧嘴一笑，如今的他，终于是成功突破六星斗皇，达到了七星斗皇的层次。 “七星...还有两星距离，便是能够达到斗皇巅峰，斗宗...也不远了...”缓缓的从石台上站起身子，萧炎喃喃自语了一声，旋即视线扫向内院北方的天空，目光略有些恍惚，当年，薰儿离开时，便是这个方向... 目光恍惚的盯着北方天际，片刻后，萧炎拳头猛然一握，漆黑眸中，掠过许些凌厉寒芒，这一刻，他也是想起了当年那来到内院，强行带走薰儿的那位男子，他的名字，对于萧炎来说，绝对是难以抹除的印记！ “在下是黑湮军副统领，翎泉。”当年，在那内院后山，脚踏四翼独角兽的青年，居高临下的对着萧炎如此冷笑道。 “翎泉...” 深吸了一口气，萧炎眼中闪过一道冷意，当年的他，在这位所谓的黑湮军副统领面前，犹如蝼蚁般弱小，但现在，他有着信心，若是此人再度出现在其面前，必然能将其斩于尺下！ 如今的萧炎，在经过短短几年时间的飞速成长之下，已经不再是当年那谁都可以揉捏几下的小小大斗师！ “薰儿，等着我...中州大陆，也等着我！” 站在石台之上，萧炎俯视着整个内院，一股豪气，突然自心中涌出，最后满溢胸膛。 “晋级成功了？” 在萧炎心绪澎湃间，一道曼妙娇躯缓缓出现在石台之外的半空上，对着萧炎柔声道。 望着那一身清淡素衣，显得格外清纯的小医仙，萧炎也是笑着点了点头，道：“这几日，辛苦守护了。” “我们之间，还用说这般客套话么？”小医仙眼睑微垂，轻声道。 “呵呵，倒是我鲁莽了，你不喜，以后不说便是。”见到小医仙似是略有些不愉，萧炎也是连忙改口，见到前者脸色略缓，这才松了一口气，笑道：“走吧，等交代一些事情后，或许，我们也是该离开了。” “要离开了么？什么时候？”闻言，小医仙一怔，道。 萧炎微微一笑，目光转向北方天际，不知为何，现在的他，心中突然涌现了许些炽热以及迫不及待，对于那所谓的中州，他，很似乎是极为的期盼... “三天之内...” 压下心中的那份炽热，萧炎偏过头，望着小医仙那如玉般光洁的俏脸，笑道。 (还有一更。 有月票，推荐票的弟兄，请投给斗破苍穹吧，下一章，便是要启程离开咯.......)(未完待续)

第九百一十四章 离开
第九百一十四章 离开 幽静的院落之中，萧炎坐于一方石椅之上，望着那院中略有些泛黄的树叶，不由得轻声一叹，转过头来，望着那院门口的一道身影，笑了笑，道：“二哥，来了？” 门口的萧厉点了点头，缓缓走进院中，沉默了一会，道：“我刚从萧门赶过来，听大长老说，你打算走了？” 萧炎一笑，道：“是到了离开的时候了，继续留在这里，并不能让我得到真正与魂殿抗衡的实力。” “你总是走在最前面...不过这里，对于现在的你来说，也的确是太小了，中州，或许才最适合你。”萧厉有些落寞的叹了一口气，注视着萧炎，心中再度有些感叹，当年那个稚嫩的少年，不知不觉间，居然已经是成长到了这种地步... 望着那情绪略有些低落的萧厉，萧炎眼中也是忍不住的一酸，此次离开，可不像以往，中州与黑角域乃至加玛帝国之间的距离，几乎是难以计量，因此，这一次的离开，也不知道下次回来，得什么时候了... 见到略微沉默的萧炎，萧厉却是连忙振作起精神，拍了拍萧炎肩膀，笑道：“别跟这你二哥婆婆妈妈，若是大哥知道我在这里阻碍你的脚步，恐怕非骂死我不可。” 提及大哥，萧炎心中也是一暖，道：“待我走后，二哥便将萧门好好掌管吧，有着磐门做后继，萧门的发展潜力难以限量，说不定下次待我回来时，萧门已经成为了整个黑角域的主宰...” 萧厉咧嘴一笑，颇为豪气的道：“这你放心，那个局面，只是时间问题而已。” 见状，萧炎也是莞尔，摇着头道：“莫要小看了黑角域这些家伙，不过我也与大长老说过了，他会竭力助你，迦南学院与黑角域势力素来不和，以往也总是众矢之的，如今有了萧门，迦南学院也是能够多一个盟友，以萧门在黑角域逐渐扩散的影响力，日后也能彻底令得迦南学院脱离这种尴尬局面...” 萧厉点了点头，道：“放心，你将一个完整的萧门交给了我，日后，我会还一个比今日强大数十倍的萧门给你。” 萧炎笑了笑，略微迟疑，从纳戒中取出一个玉瓶，玉瓶之内，有着一枚紫红丹药，手掌磨挲着玉瓶，片刻后，萧炎将之递向萧厉，轻声道：“待我走后，麻烦二哥派人将这丹药送去加玛帝国，亲手将它送到彩鳞手中。” “彩鳞？美杜莎女王么...”听得这个名字，萧厉也是微微一怔，不过尚好，他也清楚彩鳞与萧炎之间的一些关系，于是点了点头，也不问事情的缘由，接过丹药，然后慎重的放进纳戒之中，道：“三弟放心，这丹药，待我有时间，亲自送往加玛帝国。” 萧炎笑着点了点头，轻声道：“另外，多与大哥联系，炎盟如今在加玛帝国也算是如日中天，有着彩鳞镇守，只要魂殿的一些真正强者不出手的话，还是难以对炎盟造成什么伤害，日后若是萧门实力逐渐加强了，与炎盟一东一西，足以在这西北地域横行。” “嗯。” 萧厉点点头，然后望着萧炎，道：“此次离开，何时回来？” 萧炎沉默，旋即摇了摇头，低声道：“不知...” “何时动身？” “明天。” 闻言，萧厉不由得苦笑一声，上前一步，狠狠的给了萧炎一个熊抱，双掌在后者后背上用力的拍了几下，道：“小家伙，好好照顾自己，记得大哥那句话，萧家，不能没有你，父亲的解救，也同样只有你，才有能力办到！” 听得萧厉那突然间变得嘶哑了许多的声音，绕是以萧炎的性子，眼睛也是忍不住的一红。 “二哥，你也保重。” 翌日，温暖的阳光从天际倾洒而下，照耀在内院院门之前，那里，有着密密麻麻的人头耸动着，一道道目光，望着院门之外的小山坡上，那里，几道身影笔直而立。 “大长老，二哥，便送到这里吧。” 萧炎望着院门口的苏千以及萧厉，再瞧瞧后面的吴昊以及众多内院学员，不由得一笑，朗声道。 瞧着那一脸和煦笑容的黑袍青年，苏千也是略有些感伤，道：“你们人多，欣蓝尚还未达到斗王阶别，不能飞行，所以这头狮鹫兽，便用来代步吧。” 苏千话音刚落，一道巨大的黑影便是带起一道鹰啼之声，从天空之上徐徐落下，巨大的翅膀在闪动间，带起一股狂风，令得四周的小树都是弯下了身子。 “多谢大长老了...” 望着面前这头狮鹫兽，萧炎心头也是一暖，冲着苏千抱拳笑道。 说完这些，萧炎似是并不想在这种离别的气氛中过多停留，身形一动，便是出现在狮鹫兽之上，其后，小医仙，紫研，还有欣蓝也是紧跟而上，不过好在这狮鹫兽背上面积不小，因此四人一起上来，也不显得拥挤。 “萧炎，一路小心！” 望着那缓缓振动着翅膀的狮鹫兽，萧厉再度大声道。 立于狮鹫兽巨大的脑袋之上，萧炎冲着萧厉微微点了点头，旋即目光缓缓的在众人身上扫过，终于是深吸了一口气，袖袍一挥，一股劲风驮负着狮鹫兽迅速升空。 “头，一路走好！” 随着狮鹫兽的逐渐升空，突然一阵嘹亮的大吼声，从下方院门口响彻而起，萧炎微微偏头，却是见到不少磐门的成员，正脸色涨红的扯着嗓子吼着。 轻轻一笑，萧炎对着下方众人一抱拳，朗笑声，随着狮鹫兽的升空，缓缓传下。 “山不转水转，诸位，后会有期了！若是有缘，中州见！” 朗笑声徐徐传下，而天空上的狮鹫兽，却是化为了一个小黑点，然后迅速的消失在众人视野之中，在那余音缭绕下，不少人心情都是有些感伤。 苏千缓缓的收回目光，偏头望着身旁的萧厉，笑道：“不用担心，以那小家伙的性子，即便是在那中州，也同样是能够混得不错。” “他是我萧家的骄傲。”萧厉一笑，言语间透着丝丝自豪。 “我相信他也会成为迦南学院的骄傲...”苏千大笑了一声，然后转身对着内院行去，边走边道：“真不知道若是这个小家伙在中州的时候，遇见院长大人，那会是何等的精彩？以院长大人的那性子，嘿嘿......” 听得苏千话末的那怪异笑声，院门口的诸人不由得面面相觑了一眼，旋即有些莫名其妙的转身跟上...... 遥遥天空之上，巨大的狮鹫兽扇动着双翅，一圈淡淡的光罩从其体内弥漫而出，将迎面而来的狂风，尽数抵御在外。 萧炎负手立于狮鹫兽背面，目光缓缓的已经消失在视线之中的内院方向收回，神情之中也是有着一丝离别的落寞。 “真要带上这妮子？” 一旁的小医仙似是知道此刻萧炎精神不振，话音一转，美目望着一旁小脸上尽是兴奋的紫研，低声道。 闻言，萧炎也是扯回心神，瞥了一眼紫研，无奈的道：“大长老让带上，说可能会在中州解开她本体的一些秘密...” “哼，我如今也是斗皇阶别，难道你们还担心我会扯你们后腿不成？”虽然萧炎两人的话语颇轻，但依旧被紫研收入耳中，当下眼睛一瞪，不满的哼道。 笑着揉了揉紫研的脑袋，萧炎也不与其争辩，目光望向欣蓝，笑道：“接下来的路程，可得需要你来指明啊。” “嗯。”欣蓝微笑着点了点头，目光远眺了一下，道：“想要去中州，便是得先达到一座名为“天涯城”的城市，在那里，我们可以通过空间虫洞前往中州。” “空间虫洞？”陌生的名字，令得萧炎一愣。 见到萧炎眼中的疑惑，欣蓝不由得抿嘴笑道：“空间虫洞，是中州大陆特有的东西，是由斗尊强者施展空间之力联通的两个空间之点，黑角域距中州之间的距离，即便是一名斗宗强者，也至少得需要半年时间才能跨越，但若是经空间虫洞而走的话，则是只需要一个月的时间，不过空间虫洞建造颇为困难，而且还必须经常维修，而刚是这维修人员的实力，便至少得在斗宗左右，所以，除了中州这种地方，其他区域，很少会出现...” 萧炎再度愕然，空间虫洞？需要斗宗强者来当维修员？这中州大陆，居然还有如此神奇而新鲜的东西？这一刻，他几乎有着一种乡巴佬进城的窘迫感觉... (新的篇幅即将展开，恳请一声月票，谢谢了~~~~)(未完待续)

第九百一十五章 一殿一塔，二宗三谷，四方阁
第九百一十五章 一殿一塔，二宗三谷，四方阁 天涯城，坐落在距黑角域万里之遥的一处名为天擎的山脉之中，作为方圆千里之内，唯一一座拥有着通往中州的空间虫洞的城市，天涯城在这千里之内的繁华程度，也算是首屈一指。 以狮鹫兽的速度，想要从黑角域抵达天擎山脉的天涯城，至少也是需要将近半个月的时间，不过对此，萧炎等人也是没什么办法，欣蓝尚未达到斗王阶别，而且就算是勉强达到了，也定然难以支撑她一路直接飞至天涯城，如此走走停停下，还不如就直接乘坐狮鹫兽，反而更加简单一些，虽说如此的话，消耗的时间会略微加长，不过那么几日时间，习惯了也就无所谓了。 而在这段飞行之中，经过与欣蓝的交谈，萧炎对于中州也算是更加的了解了一些。 中州大陆，面积极为辽阔，因此，在中州之内，一些大型城市，大多都是设置有那所谓的“空间虫洞”，以此来减缓赶路的时日，这些“空间虫洞”的建立者，大多都是一些属于本城的巅峰强者或者前辈，所以，若是建造“空间虫洞”的那位前辈，是属于哪一个家族的话，那么这“空间虫洞”，也将会成为那个家族之物，当然，这种公共交通措施，即便是这些势力极强的家族，也是不敢随意独自占用，不过也极少会有家族会干这种蠢事，毕竟将之开启的话，每一年，一个“空间虫洞”所带来的利润，便将会达到颇为恐怖的数字，这种数字，足以将一个家族里里外外的全部养活。 因此，在中州，每一座“空间虫洞”的出现，都将会引得无数势力眼红，但除了一些实力强悍的家族或者宗派之外，其余人，也只能干巴巴的眼馋着，毕竟不是谁都能请出斗尊强者，花费大力气来建造一座“空间虫洞”的，所以，“空间虫洞”在中州，也是象征着财富与实力，能够将之拥有的，大部分都是一些名声响亮的一流势力，当然，这是排除掉一些是享受先辈所留的一些家族之外... “中州果然与其他地方不同，空间虫洞，这即便是在黑角域，也是没有存在过的东西啊...”狮鹫兽上，萧炎听完欣蓝对那空间虫洞的诉说，也是不得有咂了咂嘴，笑道。 “连接遥远的两个空间之点，这需要对空间之力极为精妙的掌控，除了斗尊强者，也得去难有人办到了。”小医仙也是微微点头，语气之中略有着一丝惊叹。 “空间虫洞只是中州的特色之一罢了，等萧炎大哥你们到了那里，便是能够亲身领略到了。”欣蓝笑着道。 “中州特别强的势力，有哪些？”萧炎点了点头，迟疑了一下，问道，行走在那片地域，也是该知道究竟谁该得罪，谁不该得罪... “中州的势力划分，我只知道一些人类方面的，至于魔兽家族以及其他的种族，则是不太清楚。”欣蓝沉吟了一会，道：“在中州，人类势力，大致分为，一殿一塔，二宗三谷，四方阁。” “一殿一塔，二宗三谷，四方阁？”嘴中缓缓的重复了一遍，萧炎眉头也是微微一皱，道：“这一塔，应该便是丹塔了吧？” “嗯，塔是丹塔，殿么...就是魂殿了...”欣蓝盯着萧炎，低声道，她也听大长老说过后者与魂殿有着不小的恩怨。 “魂殿？”简单的两个字，瞬间便是令得萧炎脸色阴寒了下来，凌厉杀意，自漆黑眼中闪掠而过。 “魂殿在中州极为神秘，寻常人根本就很难遇见魂殿的人，别说其总部，就算是一些分部，也少有人知，不过即便如此，魂殿依旧能够与丹塔齐名，足可见其隐藏的势力是何等的可怕。”欣蓝点了点头，迟疑了一下，道：“萧炎大哥，我知道你与魂殿有着不小的恩怨，不过为了你的安全起见，我建议你在未达到真能与其抗衡的实力面前，还是尽量忍一忍，毕竟魂殿，即便是连丹塔，都是不想轻易的与之有所交涉，要知道，丹塔的三大巨头，可是放眼中州，都能排进前十的传说级强者，但即使如此，这三位巨头，对于那魂殿的神秘殿主，依旧是忌惮得很，据中州的一些小道传言，丹塔的三大巨头曾经暗中与魂殿殿主交过手，但至于结果如何，便是未曾可知了...” 对于欣蓝的建议，萧炎默默的点了点头，深吸一口气，将心中的杀意压制而下，既然那魂殿是在中州落地生根，那么他迟早能够顺藤摸瓜的将之尽数扯出来！不管它究竟有多强，但萧炎仍旧不会有丝毫的迟疑与退缩！ “那二宗，三谷，四方阁又是说的什么？”压下心中翻腾的念头，萧炎转移话题，问道。 “二宗是天冥宗，花宗，这两个宗派，在中州也是拥有着极强的势力，宗内强者如云，虽比不上丹塔与魂殿，但也是不可小觑的存在...至于三谷么，则是冰河谷，音谷以及焚炎谷。” “焚炎谷？”听到这个有些熟悉的名字，萧炎眼角也是忍不住的挑了挑，它是他唯一知道的一个拥有着异火的势力，而且萧炎所习会的天火三玄变，也是这个势力的不传之秘。 “若是有机会的话，或许可以去这焚炎谷试试能否将天火三玄变的最后两变弄到手，如果可行的话，那我的实力，也将会再度暴涨许多。”萧炎目光闪烁，在心中喃喃道。 以如今萧炎的实力，光是施展天火三玄变的第一变，便是在斗皇层次中立于不败，若是将其余两变也是弄到手的话，恐怕即便是不施展佛怒火莲，他也是能正面与斗宗强者相抗衡了。 欣蓝自然是不知道萧炎心中所想念头，见到其脸色有异，还以为他是因为焚炎谷也是拥有异火的缘故，当下连忙提醒道：“萧炎大哥，焚炎谷的九龙天罡火早就被他们世世代代下了极为完美的封印，外人就算是费尽心机得到了，也难以将之纳为己有，为了一个不能使用的异火，而得罪一个如此强横的势力，可是相当不智啊。” 萧炎笑着点了点头，道：“放心，我虽然需要异火，但还没到那种昏头的地步。” 闻言，欣蓝这才松了一口气，她可不想将萧炎带起中州，然后看着他平白无故的惹上许多大麻烦，她的家族在中州虽然有着一些实力，但也还不至于能够视焚炎谷这等势力于无物的地步。 “星陨阁，万剑阁，黄泉阁，风雷阁，因为方位刚好成四角方向屹立在中州之上，所以也是被称之为四方阁，他们的实力，同样极为不弱，即便放眼中州的一流势力，也能算做其中的佼佼者，我所说的这些势力，日后在中州，尽量不要遭惹...”欣蓝认真的提醒道。 “风雷阁？” 又是一个熟悉的名字，直接是令得萧炎面色有些古怪了起来，他清楚的记得，他所修习的那三千雷动，似乎便是属于这个风雷阁的顶尖身法之一吧？ “当然，这些势力，只是中州上名气最大的一些，不过中州那地方，藏龙卧虎之辈太多，一些即便是看上去名声不响的势力，说不定其中，便是隐藏着什么绝顶强者，因此在中州行事，一切都要小心为上。”欣蓝拍了拍手，道。 “至于一些非人类势力，我所知也不多，但他们实力也极为恐怖，其中不乏能够与丹塔相抗衡的可怕势力。”说到此处，欣蓝黛眉一簇，提醒道：“再有便是，若是在中州想要捕杀魔兽，最好弄清楚它背后有没什么家族存在，若是有的话，尽量神不知鬼不觉的将之干掉，不然的话，很容易遭来一些魔兽家族的复仇。” 听得这话，萧炎顿时抹了一把额头上的冷汗，这中州也太稀奇了点吧？居然连杀一头魔兽还要查查它的老底不成？ “咯咯，当然，寻常魔兽肯定不需要这般，我所指的，是那些能够口吐人言，有了一定灵智的魔兽，而且魔兽家族也是有强有弱，他们又不是铁板一块，除开一些特别可怕的存在，一般说来，只要干事的时候手脚干净点，还是不会出什么事的。”瞧得萧炎那模样，欣蓝也是掩嘴一笑，道。 闻言，萧炎这才轻松了一口气，而其心中，对于中州的势力分布，也是有了一些大致的轮廓，当下笑了笑，看来，那里，的确很精彩啊，至少听欣蓝这般介绍，他并没有感觉到失望... 在萧炎心中赞叹间，欣蓝脸色突然一喜，指着遥远处那突然从地面上凸出来的一截山峦之处，惊喜道：“天擎山脉，萧炎大哥，我们到了！” (第一更，继续码第二更，另外，月票再次被超，有点小悲伤了，这个月土豆难道还不够努力么..................)(未完待续)

第九百一十六章 关闭
第九百一十六章 关闭 狮鹫兽越过平原，徐徐的进入至那山脉之中，旋即那山脉之内的一道道宽敞大路，便是四通八达的出现在了萧炎等人的视野之下，在那大路之上，还能看见来来往往的诸多人影，甚至即便是隔着如此之远的距离，萧炎都能隐约听见那从地面上传来的一些喧哗之声。 山脉的天空上，并非只有着萧炎这一只狮鹫兽的存在，就在他们刚刚进入山脉区域之后不久，便是听得周围远处响起一些破风之声，旋即便是见到不少各种奇形怪状的飞行兽振动着翼翅的对着山脉之内飞掠而去，在途径萧炎等人身旁不远处时，他们能够清楚的瞧见飞行兽上的所坐立的一些人影。 整个山脉，第一印象，给予萧炎的便是一种繁华的感觉，毕竟即便是在黑角域的天空上，也很难见到如此之多的飞行兽同时出现，在这里，似乎飞行兽是一种比较普通的代步工具，不过这一路而来，似乎大多的飞行兽都只是一些寻常的一阶二阶魔兽，很少有见过超过三阶的存在，因此，萧炎的这头狮鹫兽，还是引起了不少天空上的诧异目光，特别当这些目光见到这么大的飞行兽上，居然只有着三四人时，那诧异的目光中也是多了许些羡慕，类似狮鹫兽这种高品阶的飞行兽，可是相当难寻，若非是一些拥有不菲底蕴的家族或者势力，寻常人，可是相当难以将之驯服。 “不愧是方圆千里之内最为繁华的城市啊...” 对于那些羡慕的目光，萧炎倒并未在意，嘴中发出一声轻叹，旋即脚掌轻跺，狮鹫兽便是发出一声嘹亮的鹰啼之声，旋即振动着巨翼，对着山脉深处，迅速飞掠而去。 狮鹫兽在飞掠了将近十分钟后左右，一座巨大的城市轮廓，便是隐隐约约的出现在了那葱郁山峰的遮掩之中。 随着逐渐的接近，那座庞大的城市也是彻底的被萧炎收入眼内，目光仔仔细细的打量了一下城市的规模，萧炎不仅再度点头。 在萧炎观测着城市之时，狮鹫兽也是距离下方越来越近，而就在其即将进入城市的上空之时，突然一道光影从城门口闪掠而上，旋即化为一名黄袍老者。 这名黄袍老者面色颇为冷肃，背后一对斗气双翼微微振动着，就这般直直的站在狮鹫兽的飞行路线之前，沉声道：“你们是第一次来天涯城的不成？难道不知道在城上空不允许飞行兽进入么？” 飞行路线被阻，狮鹫兽也是在一道鹰啼声中止住了身形，巨大的眼睛泛着凶气的盯着面前的黄衣老头，不过待得其背上的萧炎跺了跺脚后，便只得乖乖的放软了竖起的羽翅。 “的确是第一次来，没想到这天涯城的规矩，居然还如此之多。”萧炎瞥了一眼面前的黄衣老者，淡淡的道。 “斗皇强者？” 感受着那如雷鸣般在耳际轰然响彻的声音，黄衣老者脸色微微一变，目光谨慎的在狮鹫兽之上扫过，旋即便是有些惊愕的发现，其中除了一人之外，其余三人，实力皆是远强于他，特别是那位身着白衣的女子，更是给其一种压抑的感觉，甚至，在这种压制之下，其体内斗气的流动，都是变得阻塞了许多。 “此女实力恐怖，能让我有这般感觉的，即便是罗家之中，也唯有寥寥几人而已！如此强者，此时来我天涯城，不知目的为何？”黄衣老者心中泛起许些涛浪，面上却是变得和缓了许多，对着萧炎等人拱了拱手，道：“这位朋友，这的确是天涯城历年来的规矩，下方城门口处，有着我罗家未来往的行人所建立的专门停放飞行兽的地方。” “罗家？萧炎大哥，这天涯城势力众多，龙蛇混杂，不过其中存在时间最悠久的，便是这个罗家，而且那“空间虫洞”，也是罗家所有，在其家族之内，有一老祖，实力约莫在五星斗宗左右，当属此城最强者，若非此老的存在，恐怕罗家也难以独自掌控“空间虫洞”这么多年，毕竟这块肥得流油的肥肉，每天都被无数人眼红的盯着。”听得这名黄衣老者的话，欣蓝也是低声在萧炎身后道。 微微点了点头，萧炎目光在黄衣老者身上扫了扫，后者实力只是在二星斗王左右，也是能够勉强算做一名强者，他来此处，只是想从“空间虫洞”借路而已，并不想因为其他的事，而横生枝折。 “多谢告知了，另外，问一下，天涯城的空间虫洞，在哪个方位？”萧炎声音平淡的道。 “几位朋友今日来得不巧，空间虫洞这几日正好处于维修之中，暂时关闭，不过我族中强者正在竭力维修，想必不久之后，便是能够再度开通。”闻言，那名黄衣老者摇了摇头，道。 “关闭？”听得这话，萧炎眉头顿时皱了起来，运气居然差到这般地步了么？ “你们那维修，需要几日时间？”小医仙眼眸缓缓睁开，声音清淡的道。 “这个我也不太清楚，维修空间虫洞这事，需要看问题的严重与否，天涯城的这空间虫洞乃是百多年前我罗家一位先祖邀帮手所建，使用了这么多年，自然是毛病不少，还望见谅，几位若是想要通过的话，可以在城中暂待几日，应该便是会有结果。”见到小医仙开口，黄衣老者连忙回道，生怕怠慢了。 “另外，我家老祖最近正在广邀一些斗宗强者共同维修空间虫洞，若是小姐也有这兴趣的话，可以直接去城中心空间虫洞所在的地方...”话落后，黄衣老者似是想起什么，又是补充道。 对于黄衣老者此话，小医仙却是不置可否，雪白下巴随意一点后，便是将美目投向了萧炎。 “还是先进城吧...” 萧炎略微沉吟，旋即对着黄衣老者抱了抱拳，袖袍一挥，一股劲风便是包裹着狮鹫兽，迅速对着地面落去。 见到萧炎几人落下地面，黄衣老者也是苦笑了一声，叹道：“此次空间虫洞出的问题似乎不小，不然以老祖的能力，不会还要邀请其他斗宗强者出手，这些大家伙可不好请啊，不仅架子大，而且所要索取的报酬，都是狮子大开口...” 萧炎并未按照黄衣老者所指，落在那所谓的停留点，而是随意的在城外寻了一片密林，然后降落而下。 “回去吧...” 待得狮鹫兽落下地面，萧炎几人也是闪掠而下，望着匍匐在地的狮鹫兽，他笑了笑，道。 似是听懂了萧炎所说，狮鹫兽拿着大脑袋蹭了萧炎几下，便是振动着巨翼，徐徐升空，然后迅速消失在天际之上。 目送着狮鹫兽离开，萧炎也是吐了一口气，对着小医仙几人挥了挥手，转身率先对着天涯城行去。 “萧炎，空间虫洞暂时关闭，我们怎么办？”缓步走上，与萧炎并肩而走，小医仙微蹙着柳眉，道。 “先在城中休息一夜，等等看有没消息，若明日还没有的话，便去城中心那里看看。”萧炎脚步略微缓了缓，笑道。 对于萧炎的话，这里自然是不会有人反对，因此皆是点了点头。 在进入城中之后，萧炎等人随便的寻了一所比较干净的酒肆旅馆，然后便是入住其中，在这些人流交汇的地方，消息总是最为流通，想要快速的知道城中发生了何事，这种地方，最为方便与快捷。 在将小医仙等人安定好后，萧炎便是溜达了一圈，然后颇为顺利的得到了一些他所需要的消息。 正如那名黄衣老者所说，此刻天涯城之内的空间虫洞已经被关闭，而且似乎此次空间虫洞出现的问题还不小，即便是罗家那名实力在五星斗宗级别的老祖出手，都是未能一次性解决问题，因此居然只能邀请其他的斗宗强者前来相助，不过斗宗强者，即便是在这天涯城之内，也是凤毛麟角般的存在，再加上此地关系复杂，而且还事关空间虫洞这种肥油之物，因此罗家老祖的邀请，并未取到多大的效果，人员不足之下，那空间虫洞的维修之事，也只能暂时搁置，这倒是令得罗家极为心痛，毕竟空间虫洞每关闭一天，他们罗家便是会有着极大的损失... “看来明日...得去看看了啊，如此拖着，可不是什么事...” 抱着这般的念头，房间之中的萧炎，也是徐徐闭目，进入了日复一日的修炼状态之中...... (第二更。 呐喊一声月票，诸位弟兄，请支持斗破，拜谢了！)(未完待续)

第九百一十七章 红衣少女
第九百一十七章 红衣少女 翌日，当一缕阳光透过窗户，化为点点光斑投射在地面之上时，紧闭眼睑的萧炎，也是缓缓的睁开了双眸，轻声喃喃道：“今日看来得去城中心看看了，天涯城方圆千里之内，毕竟唯有此处有着空间虫洞...” 一声轻叹，萧炎翻身下床，略作洗漱，然后便是出门将小医仙三人叫齐，一行人出了酒肆，直奔城中心而去。 人流不止的大街之上，萧炎四人缓步行走，由于是清晨的缘故，空气之中带着许些山林特有的湿气，扑面而来下，令得人有种神清气爽的感觉。 青石铺就而成的大街两旁，时不时的传来种种吆喝之声，琳琅满目的商品摆放在两旁的商店之中，诸多人流犹如蚂蚁一般，不断的在其中穿梭，整个天涯城，都是透着一种分外的忙碌与拥挤之感。 “据说那罗家老祖在邀请帮手修复空间虫洞，我们可以看看，至于是否出手，则看情况而议，毕竟这天涯城内的势力，太过混杂，我们不宜牵涉而进。”脚步以一个特有的节奏缓缓而行，萧炎目光在街道两旁的商店之中扫过，嘴中却是淡淡的道。 “嗯。”闻言，小医仙微微点了点头，她们几人之中，唯有她踏入了斗宗级别和控制空间之力的本事。 哒！哒！ 就在萧炎与小医仙说话间，街道前方，却是突然传来阵阵马蹄之声，旋即整条街道顿时变得混乱了起来，一条火红影子从街道尽头飞奔而来，沿途撞翻无数人，而就当这些人怒目而视间，发现那匹红马身上，有着一名身着鲜艳红衣的少女，少女模样颇为动人，但眉宇间却是透着一丝狂野与蛮横，一道红色皮鞭缠在小蛮腰之上，得意的娇笑声，在街道上回荡不休。 红马宛如火焰一般，直接从远处闪掠而过，短短几个眨眼间，便是出现在了距离萧炎等人不远处。 “好狗不挡道！都给本小姐滚开！不然被踩死了，可没人负责！” 望着前方不远处，居然身形不闪不避的几道身影，那红衣少女黛眉顿时一簇，斥喝道。 原本刚想闪避一旁的萧炎，听得这话，脸色顿时微微一冷，对于这种性格骄横的女子，他最为不喜，当下刚刚提起的脚步，也是直接放了下来，眼睛抬也不抬，继续缓步向前行走。 “哼，找死！” 萧炎这般举动，自然也是被红衣少女收入眼中，当下一声冷哼，纤手握住皮鞭，旋即红影在一道清脆的撕破空气的声音之中，暴掠而出，带起一股劲风，直接对着萧炎脑袋甩了过去。 萧炎脸色依旧平静，手掌随意一握，皮鞭自动被抓入手中，然后随意一扯。 “啊！” 皮鞭上传来的巨力，令得红衣少女顿时间尖叫一声，身形直接被扯下马背，一屁股坐在了地面上。 “混蛋，王八蛋，你居然敢对本小姐出手？”屁股接触到冰冷而脏乱的地面，那红衣少女脸颊顿时变得铁青了起来，对着萧炎怒吼道，宛如一头愤怒的母老虎。 “代你家长辈略作教训而已...”萧炎淡淡的瞥了一眼红衣少女，旋即也不再理会她，带着小医仙三人，便是对着街道之外行去。 “你算什么东西？你也敢教训我？你以为你是个什么东西？”被萧炎这般淡淡的一句，反而是彻底的激怒了红衣少女，当下连声音都是变得尖锐了许多：“华叔，刘叔，把这个混蛋给我杀了！” 少女的尖叫声刚刚落下，两道苍老身影便是迅速破空而来，旋即挡在了萧炎四人面前。 出现在萧炎面前的两道身影，一灰发一白发，面容颇为苍老，观两者气息，似乎在五星斗皇与六星斗皇之间，倒也是能够算做颇为不弱的强者了。 “这位朋友，我家小姐的确调皮一些，不过她毕竟是一女孩，阁下如此对待，是否有些不妥了...”灰发老者先是看了一眼脸色气得涨红的红衣少女，旋即望向萧炎，眉头一皱，道。 以他的眼力，自然是能够察觉面前的黑袍青年气息与他们相差不多，甚至还要略强一些，因此开口说话，也不算太过跋扈。 “所以她现在还活着。”萧炎微微抬眼，声音依旧是那般平淡，他并非是什么善良之人，若是今日换作一个蛮横的男子敢如此喝骂于他，那教训，可不只是单单的将之扯下马来。 此刻的街道四周，因为这里的变故，围拢来了不少人，而当这些人在瞧得那红衣少女时，皆是摇了摇头，旋即对着萧炎等人投去许些同情目光，在这天涯城中，这红衣少女是出了名的小魔女，谁遇见她，只能算做倒霉，没想到今日这家伙居然还敢对其出手，看来应该是从外面而来的吧。 对于萧炎这般看似平淡，但却蕴着一股冷意的话语，两位老者脸色也是微微一变，眼神也是略有些阴沉，红衣少女是族中老祖最宠爱的孙女，在这天涯城，可没几人敢如此对其说话... “你个混蛋，在天涯城还敢这么嚣张，你打了本小姐，我爷爷定然不会放过你，若是识相，现在就给本小姐跪下磕头认......”红衣少女此刻也是从地上爬起，被当着这么多人的视线丢了个大面子，这可是自尊心异常高傲的她难以接受的，当下那张小脸都是因为愤怒而变形了许多，然而还不待她怒喝声完全吐出，一道鬼魅身影便是陡然浮现起面前，一巴掌甩下，旋即在无数道目瞪口呆的目光下，狠狠的打在了少女脸颊之上。 “啪！” 清脆的响声，在街道之上响起，这一刻，所有人心头，都是狠狠的打了个冷颤，这一巴掌...真的是太爽了。 红衣少女偏着头，五根略有些紫红的指印出现在其脸颊上，一丝血迹从嘴角溢下，眼中，尽是不可置信，她不敢相信，居然真的有人敢给她一耳光？ “你敢再骂一句，他不杀你，我来！” 淡淡的冰冷声音，满溢着杀意，缓缓的从面前响起，令得红女少女身体一颤，缓缓的抬起头，却是见到一位身着素衣的绝色女子，正俏脸含煞而立，目光对视间，红衣少女从对方眼中，看出了一股真真实实的森然杀意。 “尔敢！” 突如其来的巴掌声，也是令得那两名老者愣了愣，旋即怒喝一声，身形一动，两人便是闪电般的对着小医仙暴冲而去。 两人身上刚刚有所动作，淡淡的雷鸣声便是响彻而起，旋即黑影浮现面前，双拳直直轰出，那股煞那间爆发而出的惊人炽热劲风，令得两人脸色一变，仓促间，急忙相迎。 “嘭！” 低沉的肉体碰撞声，突兀响起，旋即众人便是惊愕的见到，那两名在天涯城名声不弱的两位老者，脚步蹬蹬的急速后退，而反观那名黑袍青年，却是犹如磐石般，纹丝不动。 “今日之事，咎由自取，若是再不识相，可别怪在下心狠手辣了！” 萧炎目光阴寒的望着两名老者，眼中杀意，透着丝丝冰冷，今日这事，已经是快要超出他的底线。 被萧炎先前所展现而出的实力所震慑，两名老者也是不敢有所异动，只是心中叫苦，这小姑奶奶横行了这么多年，总算是撞在枪口上去了，这小子虽然看上去年轻，但实力却是极为不弱，先前那一手，即便是族中，也是唯有寥寥可数的几人能够施展而出。 “这位朋友，在下是罗家之人，先前那位冲撞你们的少女，是罗家大小姐，还望看在罗家面上，勿要伤她。”灰发老者心中一声叹息，拱了拱手，道。 “罗家？”闻言，萧炎眉头微微一皱，虽然早知道此女背景恐怕不会弱，但没想到居然就是天涯城罗家之人。 “你....你敢打我？” 到了此时，那红衣少女方才从那震惊一幕中回过神来，摸着脸颊上那火辣辣的指痕，她颤抖着手，指着面前的小医仙，眼中的怒火，达到了一个相当恐怖的地步。 话音落下，暴怒之中的红衣少女，直接是从纳戒之中取出一块玉牌，然后将之狠狠捏碎，旋即怨毒的道：“贱女人，你敢打我，我爷爷绝对不会放过你，待你落到本小姐手中，定要将你手指一根根剁下来！” 对于红衣少女这般怨毒喝骂，小医仙却只是目光冰冷的看了她一眼，旋即耳边，传来一道淡淡的冷漠声音。 “再打，如此恶毒心性，留着也是祸害...” 闻言，小医仙嘴角一弯，旋即在红衣少女那惊骇目光中，再度扬起玉手，毫不客气的一巴掌继续扇了过去。 啪！ 这一巴掌刚刚落下，一道灰色光芒，猛然自城中心的位置暴掠而来，旋即出现在街道上空，目光一扫，一股磅礴气势，陡然间暴涌而出，铺天盖地的席卷而起，阴沉的声音，在街道中徘徊不散。 “几位如此行径，可还真是不将我罗家放在眼中啊！” (求月票！！月票！！)(未完待续)

第九百一十八章 六阶
第九百一十八章 六阶 听得那从天空上传来的阴沉声音，街道上一道道目光顿时扫移而上，旋即惊呼声，顿时在街道中响了起来。 “居然是罗家老祖？” “他居然亲自来了？看来对于那罗小夭，这老家伙果然心疼得紧啊。” “嘿嘿，看来今日有些好戏瞧了...” 在众人惊哗声间，那一灰一白两名老者，见得来人，也是一惊，旋即急忙恭声道：“恭迎老祖。” 嘴中在说话时，两人心中却是一片苦笑，他们怎么也想不到，这大小姐居然会把那心血玉佩给捏碎去，那东西可是老祖亲自为其所做，说是不到生死关头勿要动用，没想到如今为了这点小事，她居然是将这东西给拿了出来，难怪老祖会来得这么快，想必是以为这位大小姐遇见了什么生命之危吧。 天空上，蓝袍老者悬空而立，其脸略显宽大，隐隐间有种不怒自威的感觉，显然是那种经久高位之人，听得两人恭声，也只是随意的点了点头，旋即目光望向红衣少女的方向，待瞧得起脸颊上那紫红的指印时，在松了一口气的同时，眼中也是闪过一抹怒火，视线转向萧炎等人，缓缓的道：“几位倒是面生的很，应该是天涯城之外的人吧？” “爷爷...他们欺负孙女，您可得替我做主！” 还不待萧炎等人说话，那名红衣少女见到蓝袍老者，小嘴顿时一瘪，眼泪哗哗的就留下来了，今天她所受的委屈，可比往日一年还要多，像她这种真正的娇娇女，哪曾真正的被如此对待过，而且小医仙眼中那种不似作假的冰冷杀意，也是令得她有种毛骨悚然的感觉，如今瞧得老者出现，顿时犹如有了靠山一般，手指指向萧炎。 “手指也不想要了？” 见到红衣少女这般举动，小医仙声音淡淡的道。 闻言，红衣少女脸颊顿时掠过一抹恐惧，急忙收回手指，对于下手丝毫不留情的小医仙，她终于是有着一些惧怕了。 嗤！嗤！ 在这般拖延间，突然又是有着不少破风声突然响起，旋即十来道身影出现在了街道两旁的房屋之上，这些人一露面，皆是冲着那蓝袍老者恭敬的行了一礼，然后见到场中一幕，略作思量，便是知道发生了何事，当下一人便是冷喝道：“敢在天涯城对我罗家之人出手，胆子倒是不小！” 对于这些出现的罗家强者，萧炎脸色也终于是缓缓的冷了下来，他本来无意招惹此地势力，但今日这事，原本只是一点微不足道的小事，但对方却是要如此兴师动众，并且再三挑战其耐性，虽说这罗家老祖是一名五星斗宗强者，但这对于萧炎来说，却并不具备多大的威慑力，不提如今的小医仙足可与之抗衡，在他纳戒之中，还有着一具足可与六星斗宗相匹敌的地妖傀，若对方今日真要得寸进尺，那也休怪他心狠手辣了... “教出这般蛮不讲理的小辈，你们这些长辈，怕也不是什么好东西。”小医仙瞥了先前那名说话的中年男子一眼，冷笑一声，便是前踏一步，一股丝毫不逊色那罗家老祖的磅礴气势，犹如平地而起的山脉一般，轰然拔升，令得无数人脸色剧变。 “斗宗强者？！” 街道之上，一道道惊呼声响彻而起，旋即目瞪口呆的望着那一身素衣的女子，如此年轻的斗宗强者，可是他们这些年首次所见，而那名红衣少女，此刻脸色也是有些苍白，她清楚的知道，一名斗宗强者是何等强悍，即便是以他们罗家之强，也是不会轻易遭惹。 相比于众人的惊骇，那名罗家老祖脸色更是变幻的厉害，因为他分明的感觉到，此女的实力，丝毫不比他弱，甚至，在其气息之中，透着一股诡异的阴寒之力，若是交手的话，即便是他，都是不会有这太高的胜率。 “该死的，天涯城何时出现了如此强者，小夭这丫头，现在也是越来越过分，看来日后是该要好好管教一下了，不然的话，遭惹到一些惹不起的对手，对我罗家来说，可绝对是灭顶之灾！” 脸色变幻间，那罗家老祖望向红衣少女的目光，也是陡然变得严厉了许多，旋即目光一转，望向萧炎等人，语气不自觉的变缓了下来：“几位，今日之事，的确是小夭之错，我罗成，在此代她向几位道歉了。” “哼，一个小小的罗家，教出来的孙女比我还刁蛮...”紫研斜瞥了罗家老祖一眼，却是冷哼道，对于那红衣少女，她也是从一开始便是极为的不顺眼，要知道，连她都没那么骂过萧炎，这一个胸大无脑的丫头，凭什么？ 罗家老祖目光在紫研身上转了转，眼中也是掠过一抹凝重，斗皇？一个看上去尚不及十四五岁左右的斗皇？这小丫头，怎么看起来比那位白衣女子更要恐怖？ 心中念头飞转，罗家老祖也终于是不敢再有丝毫小觑，在他想来，能够在如此年轻便是达到这般地步，光凭天赋，定然是极难办到，所以说，在他们身后，应该是有着实力极为恐怖的势力支撑，如此一来，可就更不能轻易得罪了... “倒是让几位见笑了，这孙女，老夫日后定会好好管教。”有些尴尬的叹了一口气，罗家老祖一挥手，沉声道：“将小夭带回去！” 见到罗成那有些难看的脸色，那赶来的一众罗家强者也是不敢说话，他们不是傻子，自然也是能够知道，这看似年轻的一行人，所拥有的能量极为不弱，甚至即便是老祖，都是不愿轻易的将之得罪。 “看来今日这丫头的罪，是白受了，不过也好，当做教训吧...”几名罗家强者目光交汇了一下，皆是苦笑一声，然后闪掠而下，强行抓住红衣少女，而似是也知道自己闯了大祸，惹了不该惹的人，那红衣少女也是不敢反抗，任由几人将之带走。 “走。” 萧炎脸色平淡的看着这一出表演，待得那红衣少女被抓走之后，方才淡淡的说了一声，然后对着街道之外行去，其后小医仙三人也是紧步跟上。 见到这一幕，那罗成目光一凝，显然，这五人之中，似乎是这个黑袍青年方才是做主之人，其余的，不论是那名白衣女子还是看上去有些诡异的紫发小女孩，都是听其所言。 “呵呵，这位朋友，不知能否暂留一下？”心中闪过一道念头，罗成连忙掠下身形，出现在萧炎面前，含笑道。 “有事？”萧炎脚步一顿，随意的道。 “几位朋友来天涯城，是否是因为空间虫洞？”罗成笑着道，面容上倒是颇为的客气，这倒是看得周围一些人暗中咂舌，在这天涯城，能让得这位罗家老祖如此对待的人，可是屈指可数啊。 “在下知道，天涯城的空间虫洞出了问题，罗老先生也是因此而来吧？”萧炎淡淡一笑，道。 “呵呵，和明白人说话就是爽快，老夫也不拐弯抹角，天涯城的空间虫洞此次问题不小，凭我一人之力，根本难以修复，所以想请这位小姐出手一助，不知可否？”罗成目光转向小医仙，拱手道。 闻言，小医仙并未回答，只是将目光转向萧炎。 “报酬。”萧炎简单明了的吐出了两个字。 被萧炎如此直接的要求噎了一下，旋即罗成苦笑道：“若是空间虫洞能够修复的话，那几位也是能够顺利进去，若是不行的话，这方圆千里之地，可是再没有了第二个空间虫洞啊。” 萧炎摇了摇头，若是没有先前的那些事，看看情况帮帮忙也就算了，不过既然有了那一遭，不让对方出点血，他今日还真不乐意了。 见到萧炎这般模样，罗成似也是知道了一点他心中所想，当下苦笑更甚，迟疑了一下，方才一咬牙，道：“这样吧，我罗家是以贩卖魔核出名，若是这位小姐真能助老夫修复空间虫洞，老夫便赠一枚七阶魔核，至于魔核属性以及种类，只要我罗家有，便任由你们挑选，如何？” “七阶魔核？”闻言，萧炎却是心头一动，手指轻轻磨挲着纳戒，目光瞥了小医仙一眼，随意的道：“那不知道贵族是否有天毒蝎龙兽的魔核？” “天毒蝎龙兽？”罗成怔了怔，沉吟了片刻，摇了摇头，道：“这种魔兽乃是远古异兽，魔核极难获取，七阶的天毒蝎龙兽魔核，我罗家的确没有。” 虽然对此不抱太大的希望，但此刻萧炎眼中依旧是忍不住的掠过一抹失望，而就在其失望间，那罗成迟疑了片刻，又试探的道：“七阶的天毒蝎龙兽魔核，我罗家没有，不过却是有着一枚六阶的，不知道是否可行？” “六阶？” 听得此话，萧炎那刚刚尚还有些失望的眼神，瞬间便是炽热了起来。 (刚才下去码字的时候貌似已经被爆下去了，码完一章出来，却是发现居然还超后面七张月票，一时间居然有着一些感动，哈哈，虽然那七票距离眨眼便会被超过... 这是昨天的第二更，有些晚了，抱歉。 另外，今天会有三更，土豆的更新很难跟别人相比，但至少，土豆在努力...谢谢。)(未完待续)

