第五百三十五章 柳擎的出场
第五百三十五章 柳擎的出场 望着那重重撞在墙壁上不知死活的白程，满场一片寂静，先前萧炎那一拳的威势，即使是隔着老远的距离，依然是有不少人察觉到其猛烈程度，他们不敢想象，那一拳若是结结实实的轰在自己身上，这条小命还能不能留下？ 场中，萧炎也是缓缓直起身子，紧握的拳头微微抖了抖，一丝血迹顺着指尖滴落而下，先前的那一击固然凶悍，可也是令得其拳头被力量反震得略有些疼痛，不过这与白程那承受了将近百分之九十的力量相比，无疑是要好上无数倍。 抬起头来，目光在高台上众人各色的脸庞上扫过，萧炎轻咳了一声，这才将目光转向裁判席上的苏千。 感受着萧炎目光射来，苏千瞥了一眼台下那不知死活的白程，苦笑的摇了摇头，受了这般重击，就算这次白程能侥幸捡条小命，怕也是会留下难以痊愈的创伤，而对于这，他也无话可说，毕竟先前白程对萧炎的攻击，几乎是招招致命，如今有这般结局，倒也是有几分咎由自取。 视线与一旁几位长老对视了一下，苏千冲着场中维持安全的一些导师挥了挥手，顿时便是有两人闪掠而出，将那躺在地上动也不动的白程抬出。 “咳，这场比赛，萧炎胜。”苏千目光望向场中萧炎，旋即加重声音的道：“不过希望下一次比试间各位都不需要下这般重手，一些手段过分者，将会被取消参赛资格。” 苏千的话，明显有着一点警告的意味，毕竟能够进入“强榜”的学员，几乎都是在内院属于佼佼者，这等天赋的学员，若是出了差错，那可是不小的损失，再者，一些学员背景也是不弱，虽然这些背景在学院中没有多少震慑力，可一旦人在学院中出了事，他们背后的势力，定然也是会不爽，到时候跑来内院哭诉大闹，也是麻烦。 淡笑着点了点头，萧炎脚尖在地面轻点，身形掠上高台，然后无视于周围那一道道注视的目光，径直落在自己的位置上。 “真是个废物，竟然这样都打不败他。”望着那似乎并未受多大创伤回到位置的萧炎，柳菲顿时冷哼了一声，低声咒骂着白程的无能。 “姚盛，你若是遇见他，可别这么丢人。”骂了一声后，柳菲转过头，对着一旁紧盯着萧炎的姚盛道。 微微一怔，姚盛脸色先是有些不太自然，旋即阴笑着点了点头，道：“放心吧，菲儿，只要能够遇见，定然会给你讨回公道。” “你不要小看了萧炎，否则的话，也会跟白程一样，阴沟里翻船，先前他所施展出来的青色火焰盔甲，防御力也是极为惊人。”柳擎皱了皱眉，沉声道。 姚盛笑着点了点头，不过眉宇间依然是有着一分阴冷与不屑。 “萧炎哥哥，没事吧？”薰儿握着萧炎的手臂，关切的问道，她能够感受到后者呼吸有些粗重，显然先前的那番大战，对他的消耗也是颇大。 “没事，只是那火焰盔甲太消耗斗气了，休养一会就好。”萧炎从纳戒中取出一枚回气丹，塞进嘴中，笑着摇了摇头。 美眸望着萧炎脸庞，瞧得那逐渐涌上的红润后，薰儿这才松了一口气，视线转向再度开始下一场比赛的场中，轻声道：“没想到白程竟然还有这等手段，那血地八裂，怕至少也是玄阶中级的斗技。” “是啊，而且那提升实力的秘法可不是寻常之物，他竟然也有，真是出乎我的意料啊。”萧炎也是咂了咂嘴，道。 “呵呵，白程与白山也是有些背景，其家族放在整个大陆上，虽然不是极其显赫，可也是能算做二流势力，光论实力的话，就算是加玛帝国的三大家族，也是要差之一些，这秘法，想必是他们家族的秘传吧。”薰儿微笑道。 萧炎微微点了点头，在这内院之中，因为特殊的规矩，任何背景都是不能显示出本人有何优越性，因为说不定随便拎一个人出来，其背后便是不小的势力背景。 “这般看来，自己可能还算是最势单力薄的那种吧？”萧炎突然苦笑了一声，心中自嘲的道，他没有多少背景，萧家在加玛帝国不仅未能有多少势力，反而如今因为得罪了云岚宗被追杀得苟延残喘的存活着，他唯一能依靠的，便是自己。 “萧炎哥哥一人，可是比任何势力都管用，一名五品炼药大师，就算是斗皇强者，也得笑脸相迎，谁敢说你势单力薄？”娇嫩小手轻轻握着萧炎手掌，薰儿柔声轻笑道。 闻言，萧炎一怔，旋即洒然失笑，自己倒是忘记了最重要的身份，手掌拍了拍薰儿脑袋，玩笑道：“不过就算是五品炼药师，在薰儿背后势力眼中，怕也是算不得什么吧。” “但是萧炎哥哥还年轻，如此年龄的五品炼药师，大陆上可并未出过多少。”薰儿微笑道。 萧炎笑了笑，在宽敞的座椅上盘起腿来，旋即缓缓闭目，沉侵心神，调理着因为消耗过大，而有些疲惫的身体。 静静的望着萧炎平和的脸庞，薰儿在心中喃喃自语道：“萧炎哥哥，下次见面，我相信你能成为真正的强者......” 在萧炎之后，战斗依然是络绎不绝，并且那火暴程度，甚至比起前者与白程的战斗犹有胜之，期间，强榜前十的强者，也是现身了好几位，那种强横实力，更是令得满场惊叹声不绝于耳。 在比赛到达中场之时，也终于是轮到吴昊出场，与前面一些激烈战斗相比，这家伙赢得倒是颇为轻松，那位一星斗灵，虽然实力稍胜吴昊，可战斗经验却远远不及他，因此，战斗仅仅开始不到十分钟，后者便是因为一个疏忽，而被吴昊逮到破绽，一招击败。 望着那满脸不过瘾回到高台的吴昊，萧炎哭笑不得的摇了摇头，这个家伙如此轻松便是胜了一场还不满意，难道真要想自己那样，搞得精疲力尽方才高兴？ “三十七号！” 突然在广场上响起的号数，直接是令得满场陡然安静了下来，在略微呆愣了一瞬间后，一道道目光豁然转移，最后停在了高台上那面沉如水，身材高大的男子身上。 男子安静坐立，似是察觉到周围目光的注视，缓缓睁开眼眸，顿时，凌厉霸道的气势犹如冬眠的蛇苏醒一般，猛然涌出！ 霸枪柳擎！ 至从当年败于林修崖之手后，这个霸气凌绝的男子，便是从未在内院败过一次，竞技场中，那高达几十次的连胜纪录，让得无数学员对其充满着敬畏。 站起身子，柳擎缓缓前行，而随着其步伐移动，其体内那股霸道气势，更是越加雄浑，甚至，一些靠得近者，都是略有些感觉到呼吸的粗重。 望着前方那被全场瞩目的宽厚背影，柳菲美眸之中流露着些许爱慕，从小开始，她便是从未见过柳擎对任何对手低头认输过，就算是以林修崖这等天赋惊艳之辈，也仅仅只能令得他心生忌惮，当然...这里她是自动的将紫研给剔除，因为这个小女孩，并算不得正常行列。 心中想着，柳菲忽然斜瞥了一眼不远处的萧炎，嘴角挑起一抹尖酸刻薄的弧度：“不管你如何蹦跶，可在表哥眼中，也只不过是跳梁小丑而已！” 萧炎自然是不知道柳菲心中所想，而且就算知道了，多半也不会有什么在意，任何口头话都只是苍白的解释，只有真正的交手，才会给出最有力的结局。 萧炎斜靠着椅子，目光停在 缓步踏出的柳擎身上，抛开其他不说，对于这个男人，他倒也极为重视，无匹霸气，这就是他最好的形容词。 萧炎心想，若是给予柳擎成长的时间，恐怕谁都不会否认，这个家伙，有资格与天赋，日后将会成为斗气大陆上雄震一方的巨擎！ “嘭！” 来到栏杆之旁，柳擎脚掌一踏地面，身体犹如一尊铁塔般，猛然从天空而降，最后极具视觉冲击力的重重落在场中，而其落地处，坚硬的地板直接是被震裂成一堆湮粉，一丝丝裂缝，急速蔓延... 身体笔直站立，柳擎双臂抱胸，背后漆黑重枪在阳光照射下，反射出森冷光泽，这般行头，再配合着那股霸道气势，若是心智不坚定者，怕是得不战而败吧。 瞧得场中气势压人的柳擎，萧炎轻轻一笑，漆黑眸子缓缓涌上一抹火热战意，年龄相差不多的同龄人中，怕也就林修崖与柳擎，能真正的让得他心生忌惮与凝重吧。 “的确是个不错的对手。” (依然会有第二更，时间不太定，谢谢。)(未完待续)

第五百三十六章 大裂劈棺爪
第五百三十六章 大裂劈棺爪 望着场中那如枪杆般笔直站立的柳擎，满场都是寂静无声，这般态势，就算是先前紫研出场，也是未曾享受到过，毕竟她虽然是真正的强榜第一，不过由于平日极少露面的缘故，所以其名声在内院中，却是比不上柳擎林修崖等人。 柳擎安静站立场中，也不理会周遭的各色目光，眼眸缓缓闭上，双臂抱在胸前，等待着自己的对手出场。 ‘嗤！‘ 在满场目光注视下，一道淡蓝人影忽然闪掠上台，来者是一名身穿蓝衣的青年，年龄约莫在二十四五左右，一张脸庞倒也算得俊秀，不过此时，这张脸庞正布满着苦涩，这内院之中除了寥寥可数的几人之外，恐怕其他任何人抽中柳擎做对手，怕也是会这般哭丧吧。 一般说来，在这第一轮抽签便是遇见柳擎，几乎便是能说，彻底的失去了进入前十的机会，这个蓝衣青年本身实力也并不弱，强榜排名也是在中游位置，不过遇上几乎半只脚踏进斗王阶别的柳擎，那胜算，几乎可以忽略不计，对于这点，不仅场外学员清楚，就是蓝衣青年自己，也是知道，这场比赛，怕是胜少输多。 ‘参赛者已到齐，比赛，开始吧。‘望着场中对恃的两人，苏千一挥手，淡淡的道。 随着苏千声音落下，满场视线顿时间变得火热起来，一道道目光中，充满着期盼。 虽然心中对自己并不抱多少希望，可蓝衣青年怎么说也是能够名列强榜的高手，这点心理素质倒还是具备，因此，在苏千宣布比赛开始后，他倒也是缓缓压制下了心中的慌乱，眼神凝重的望着对面的柳擎，手掌一晃，一柄淡蓝长剑便是出现在其手中，剑身之上隐隐有着奇异水纹，微微抖动间，宛如活动的一般，颇为奇异。 长剑在手，蓝衣青年气势也是变得凝实了许多，一股股淡蓝色的斗气从其体内急速涌出，最后顺着手臂，将那长剑也是包裹而进，霎时间，剑身上竟然隐隐传出海浪翻滚的声音。 似是感受到对方逐渐凝聚的气势，那柳擎也终于是缓缓睁开了眼眸，平淡的扫了对方一眼，微微点头，还好，对方的胆识并没有他想象中的那般低。 ‘柳擎学长，谰言领教！‘蓝衣青年长剑直指柳擎，沉声道。 微微扭头，柳擎身体轻抖了抖，体内顿时响起一连窜的骨头脆响，双手平摊而出，那对手掌，竟然是有些异于常人的宽大，缓缓曲卷，宛如锋利手爪。 双掌随手在面前交叉撕裂，隐隐间，几道无形劲风闪掠而下，最后击打在地板上，留下浅浅的痕迹。 高台上，萧炎紧盯着柳擎的眼瞳微微收缩了一下，他发现先前柳擎的随意而为，没有动用一丝一毫的斗气，竟然完全都是依靠的肉体力量...... ‘这个家伙，肉体居然也是如此强横，果然是个强劲对手。‘萧炎轻声惊叹道，锤炼肉体，其艰难程度，比修炼斗气痛苦许多，他若非是借助诸多药材外力的话，恐怕也是难以有这般力量，而现在柳擎所展现出来的肉体力量，看来似乎并不比他弱。 在萧炎惊叹间，场中那名叫做谰言的青年，也是率先发起了攻击，他实力并不弱，以萧炎看来，怕至少也是有四星斗灵实力，这般等级，在内院之中也是属于佼佼者，此时全力以赴下，那雄浑斗气更是犹如海浪般在其身上涌动，细微的海浪声音，缓缓扩散，传进所有人耳中。 谰言也清楚自己的对手是何等的棘手，所以他从一开始便是没有丝毫的保留，斗气与速度，都是在身体动的那一霎，施展到极致！ 短短几十米的距离，那谰言顷刻间便是闪掠而至，手中长剑被浓郁的蓝色斗气所包裹，携带着湿润的水气，狠狠的对着柳擎暴刺而去，锋利的剑芒在水气沾染间，显得格外森冷。 ‘三鲨刺！‘ 低喝声，自谰言喉咙间传出，蓝色光芒陡然大涨，隐隐间，有着模样狰狞可怖的鲨头浮现，巨嘴大张，腥风夹杂着水气，对着柳擎暴冲而去! 谰言的这记攻击，几乎是他短时间内能施展出来的最强攻击，虽说水系斗气并不擅长攻击力，可在这般雄浑斗气配合下，再柔软的水，也是能够有着子弹般恐怖的破坏力。 随着谰言长剑刺出，整片场地都是被布上了一片湿气，甚至在其脚底下，都是凝聚出了两团细小的水渍。 面对着谰言这出手就是极为凶悍的攻击，柳擎脸色依然未有着多大的波动，眼睛紧紧的盯着那在眼瞳中急速放大的长剑，双掌，却是缓缓曲卷成了一个颇为奇异的弧度。 ‘喝！‘ 攻击距离眨眼便至，谰言一声低喝，手中长剑暴刺而出，一道蓝色剑芒陡然凝聚成凶鲨形态，张开狰狞巨口，对着柳擎脑袋噬咬而去。 ‘嗤！‘ 淡淡的望着暴涌而来的凶鲨剑芒，柳擎曲卷的双爪猛然涌上一股淡金颜色，右爪骤然探出，犹如一抹闪电般，直接与那道凶鲨剑芒对撞一起！ 在两者对撞瞬间，柳擎手爪却是变幻出一阵奇异弧度，两根手指一曲一卷，旋即猛的一夹，那缕凶悍剑芒，居然便是被其牢牢的夹在了双指之间。 ‘破！‘ 一声厉喝，柳擎手掌之上淡金光芒暴涨，那道剑芒，便是被利马冲击得崩溃消散..... ‘唰，唰！‘ 第一道剑芒被破，谰言脸色顿时变了许多，手臂急忙振动，又是两道剑芒暴射而出，两道剑芒依然是鲨鱼形态，不过威势却是一道比一道强，甚至，那第三道，足足比第一道强了三倍之多！ 这般一重强于一重的斗技，想必等级也不会低到哪里去。 ‘大裂劈棺爪！‘ 眼睛微眯，柳擎曲卷成奇异弧度的双掌猛然射出，双爪诡异旋转间，竟然是再度将两道凶悍剑芒牢牢夹住，旋即将之震得消散而去。 三道足以击败寻常四星斗灵的凶鲨剑芒，被柳擎如此轻易破去，绕是是谰言的定力，也是出现了瞬间的失神，这种比试，几乎完全就不是在一个等级之上。 ‘比试结束。‘谰言失神的霎那，淡淡的声音，突然自柳擎嘴中传出，前者浑身喊毛一竖，便是察觉到一道劲风瞬间贴身而进，旋即微微一推，顿时，凶悍无匹的劲气暴涌而出，顷刻间，便是将谰言护体斗气破坏得一干二净。 ‘噗嗤！‘ 脸色微微一白，一口鲜血径直喷了出来，谰言身体直接是搽着地面，狠狠的撞出了场外。 望着那口喷鲜血滑出场的谰言，满场一片寂静，一道道倒吸凉气的声音此起彼伏的响了起来，很多人先前都只是瞧见谰言攻势将柳擎完全所包裹，可没想到这才几个眨眼光景，那凌厉攻势便是彻底湮灭，而谰言，则是彻底落败...对于这般结局，很多人都是一头雾水。 ‘好诡异的爪法。‘高台上，萧炎脸色一片凝重的望着柳擎那对宽大的手掌，沉声道，先前谰言的那道攻击就算是他也得说声不错，可那三道首尾相接，一道强于一道的剑芒，却是被柳擎空手完全接下，并且震碎，这般手段，当真是令人震撼。 ‘柳擎有两大绝，一是裂山枪，二是大裂劈棺爪，这爪法是玄阶高级的斗技，不过在柳擎手中，甚至有着堪比地阶斗技的威力，因为在这项斗技上，他几乎锤炼了二十来年的时间，说将之修炼到真正的炉火纯青的地步也并不为奇。‘轻笑声，忽然在一旁响起，萧炎转头，原来是不知何时过来的林修崖。 ‘的确很强啊。‘萧炎惊叹着点了点头，心中对柳擎再度高看了许多，这个家伙，果然极其棘手。 ‘呵呵，林学长能将拥有两大绝的柳擎打败，想必实力也更强。‘萧炎偏头冲着林修崖一笑，道。 林修崖微笑，摇头道：‘当年胜过他只是侥幸，不知道这次还能否有那运气，这个家伙的韧性以及天赋，就算是我，也不得不感到惊叹。‘话到这里，他目光却是瞥向萧炎，笑吟吟的道：‘若是你拿出所有手段，我想，就算是我与柳擎，与你相战，想胜的话怕也并不容易。‘ ‘林学长这倒是高看我了。‘ 萧炎笑着摇了摇头，眉头忽然一挑，目光缓缓转向场中，只见那位如铁塔般的战神，凌厉的目光，正牢牢锁定着自己二人，并且随着后者目光的移动，那全场视线，也都是瞬间停留在了他与林修崖身上。 而当看台上众人发现柳擎目光似乎也是将萧炎包裹在内时，却是有些疑惑，以林修崖的实力，被他如此重视倒也没什么，可萧炎的话，虽说他是内院最强的一匹黑马，可似乎与林修崖这等真正的实力派人物，差距应该不小的吧？ 无视于周围的目光，三道目光遥遥对视，战意，忍将不住的在胸膛酝酿澎湃! (诸位看完后，拜请丢几张推荐票吧，谢谢了。)(未完待续)

第五百三十七章 第二轮
第五百三十七章 第二轮 柳擎的这一场比赛，无疑是今日所有比赛之中屈指可数的几次精彩战斗，不过以他的实力，有这等水平的战斗表现，也并未让人感到太过惊异。 在柳擎之后，陆陆续续的有着不少强者出场，其中最令人瞩目的，无疑便是林修崖的出场，但他的比试，却是有些令人哭笑不得，因为他的对手并未出面，在面对着这位强榜第二的强者压力之下，直接是选择了认输退场，所以，他自然便是成为了晋级最轻松的一人，而这也使得想要预先探探林修崖手段的柳擎萧炎等人略有些失望。 第一日的二十五场比试，足足从早晨持续了晚上时分，方才在无数人意犹未尽的目光中宣告结束，虽说有着一些参赛者发挥并非很好，可不管如何说，这“强榜”大赛也是内院最高规格的比赛，那强强交手的精彩战斗，足以令得其他人为之惊叹。 再者，众人也清楚，真正精彩的战斗，并非是这第一日的淘汰赛，而是第二日乃至第三日的战斗！经过今日的这轮淘汰，能够遗留而下的人，只有二十五人，能够走到这一步，不管是否有着侥幸的成分，至少说明他们之中没有一个庸手，这种级别的战斗，其精彩火暴程度，自然是远非第一日的淘汰赛可比！ 所以，所有的观看者，都是抱着意犹未尽以及期待，等着第二日更加精彩的交锋！ 随着夜色的来临，经历了一日喧哗与火爆的内院，也终于是回复了寂静，星星点点的灯火点缀在庞大的院中，在这崇山峻岭中显得分外显眼。 安静的房间之中，淡淡月光从窗户倾洒而进，射将在床榻之上盘腿而坐的萧炎脸庞上，此时后者正紧闭着眼眸，呼吸悠长而平缓，周围天地间一缕缕细小能量源源不断的顺着其呼吸钻进体内，最后经过提炼，为那晋级的大业，增添细微的一砖一瓦。 修炼持续了将近两个小时左右，萧炎眼睛微微动了动，旋即缓缓睁开，一口憋在胸口许久的浊气被吐了出来。 随着这口浊气的吐出，萧炎脸色顿时浮现一层淡淡的光泽，那因为白日激烈战斗而产生的苍白，也是在此刻完全的消散而去。 感受着体内再度澎湃涌动的斗气，萧炎微微一笑，那白程想要拼着命让自己也是失去后面胜利的打算倒是得要落空了，以他焚决的奇效，再加上各种丹药的配合，只要不是真正的重伤，短时间痊愈并非是什么困难之事。 “明日的比赛，怕是比今日将会更加凶险。”萧炎沉吟着喃喃道，能够进入这前二十五名的，除了吴昊等极少数人外，无一例外都是真正的强者，这些人，可要比白程强上许多。 “不过柳擎的那大裂劈棺爪，倒真是威力恐怖，真要打起来的话，恐怕我的八极崩都有些赶之不上。”五指微微紧握，萧炎轻叹道，虽说两者都是玄阶高级的等级，但是自己修习八极崩不过两三年时间，而柳擎，却是至少锤炼了将近二十年时间，这可如何能比？再何况，柳擎本身实力就远超过他，再配合着那大裂劈棺爪，萧炎还真只能暂避锋芒。 眼芒微微闪烁，片刻后，骤然变狠，萧炎恶狠狠的自言自语的道：“管他呢，不管究竟遇见谁，都必须全力以赴，前十的名额，我可必须占一个！” 在距离萧炎房间不远处的一处幽静小房中，一道曼妙娇躯亭亭玉立的矗立在月光之下，在其身后，一位老者垂手而立。 “小姐，一月时间可已经到了，您，还不离开么？”沉默的气氛持续了片刻，老者抬起头来，那张面孔，自然是一直守护着薰儿的凌影。 娇躯微不可察的颤了颤，半晌后，有着幽幽叹息声响起：“再等几天吧，等萧炎哥哥顺利取得大赛前十，那我便能安心离开了。” 凌影无奈的点了点头，却是不再多说，身体一扭，化为一道阴影消失在黑暗之中。 似是没有感应到身后老者的消失，少女依然如石雕般矗立在窗前，美眸蕴着情意，透过窗外，停留在不远处的一处房间，那里，有着淡淡的灯火残留。 今夜，多人无眠。 翌日，在无数人的期盼中，姗姗而至。 当第一缕晨辉从天际洒落而下时，安静的内院，顿时再度被沸腾所取代，众多学员在简单的解决早餐之后，便是成群结队的对着广场飞奔而去。 庞大的广场，在短短两个小时中，便是被迅速占满，一如昨日的喧哗火暴，带着各种各样的声调，冲天而起。 在到达广场半个小时后，各位长老也是陆续到席，当大长老苏千上座之后，这第二日的比赛，则是宣布正式来临！ “由于经过昨日的淘汰，参赛者已经只遗留下二十五人，所以需要重新抽签。”裁判席上，苏千淡淡的笑声，在场中每一个人耳中极为清晰的回荡着：“不过这次人数有着残余一人，所以，今日只会有着十二场战斗，最后一人，将会无条件晋级。” 苏千的话，在看台上引起了一阵波动，无条件晋级？这似乎也太轻松了点吧？谁若是运气好点的话，岂不是能够直接进入前十三？ “呵呵，这无条件通过恐怕对不少人都是极大的吸引力，不过为了公平起见，经过我们长老会商讨，这个名额，将会给予紫研。”苏千笑道。 随着苏千话落，看台上再度骚动，而那参赛者所在的高台上，所有人却都是微微点了点头，反正那个小怪物晋级都没有丝毫意外，将这个名额给她的话，他们倒是能够幸运的别在这一轮就撞上她。 “各位参赛者，可对此有异议？”苏千目光转向高台，问道。 众人齐齐摇头，那副整齐模样，令得看台上众人错愕不已。 “呵呵，既然如此，那便开始抽签吧。”苏千笑着点了点头，指着场中石台上的竹筒道。 闻言，台上众人立刻闪掠上场，依序的从竹筒中取出了竹签。 七，萧炎随意的瞥了一眼自己竹签上的号码，旋即便是跟着众人回到高台，安静的等待着接下来的战斗。 “强榜大赛第二轮，第一场，三号！红底签三号与蓝底签三号上场！”瞧得众人抽签完毕，苏千手一挥，喝道。 随着苏千喝声落下，两道身影，顿时从高台之上闪掠而下，强悍气势，瞬间弥漫场中。 萧炎目光停在场中，听着身旁吴昊的介绍，倒是对场中两人略微有些了解，一人“强榜”排名二十，一人二十二，相差不多，都是有些狠手段，拼起来也是有着不小的看点。 “比赛开始！” 苏千淡淡的声音，犹如点爆火药桶的火星般，顷刻间，将场中剑拔弩张的气氛彻底引爆！ 战斗从一开始，便是未出现多少热身，双方直接是展开最凶悍的正面碰撞，两股雄浑斗气彼此冲撞间，斗气爆炸声响在半空中酝酿成一道道气浪，对着四周席卷而去，宛如狂风。 目光紧紧的盯着场内战斗，萧炎微微点头，能够走到这一步的学员，果然都是有着几把刷子，比起昨日来，整体实力几乎上升了一个层次。 “喂，萧炎。”在萧炎紧盯战斗时，忽然一只手掌拍了拍他的肩膀，熟悉的声音在耳边响起。 疑惑的转过头，萧炎望着身后的林焱，瞧得他一脸的鬼鬼祟祟，不由得好笑道：“怎么了？你不去准备接下来的战斗，来这干嘛？” “嘿嘿，我可是为你好，你的号码是七号吧？”林焱一屁股坐在其身旁，嘿嘿笑道。 “嗯。”萧炎点了点头，有些疑惑的看着他。 “看来你对自己号数并没有多少遮掩，本来你的对手是一个排名二十四的家伙，不过正好那人也是柳擎那一派，所以他的号码被姚盛给换了去。”林焱摊了摊手，道：“所以，你的对手，已经被换成了姚盛，看这模样，他是打算在比赛上好好教训你。” “哦？”眉头一挑，萧炎错愕的道：“换号码不违反规定？” “第二轮的比赛号数都没有宣布出来，大多都是将自己的号码保管的严严实实，没人像你随便将号码露出来。”林焱撇了撇嘴，从怀中取出竹签，冲着萧炎扬了扬，笑道：“要不，我们换个吧？我这对手是个排名十九的家伙，虽然也挺强，不过与姚盛想比，却是要轻松许多。” 望着林焱的举动，萧炎有些感动，微微一笑，将之推回，轻笑道：“正好我也看那家伙不顺眼，既然他自己要撞过来，我退避的话，岂不是让人看了笑话？” “你有信心？那家伙如今的实力，怕至少也能进入强榜前十五啊。”见到萧炎拒绝，林焱也不多说，只是皱眉道。 萧炎笑着拍了拍林焱的肩膀，转过头来，目光投向高台的另外一边，那里，一脸阴柔的姚盛正好也是将视线投来，那对目光，阴冷中带着不屑与挑衅。(未完待续)

第五百三十八章 对战姚盛
第五百三十八章 对战姚盛 第二轮的比赛，激烈程度远超第一日的淘汰赛，能够走到这一步的人，大多实力都是极强，然而即使是以这种实力，想要获取胜利，都是得拼尽全力，有的，甚至还是拼得两败俱伤，方才侥幸得到微弱的胜势。 随和第二轮比赛如火如荼的进行着，场中参赛者一个接着一个的上场，在经过极为激烈凶狠的比试之后，一人欢喜，一人愁。 高台上，萧炎望着场中那被对方压制得尽落下风的吴昊，忍不住的叹了一口气，今天他的运气却算是有些倒霉了，抽签所抽到的对手，竟然是一名强榜前十的顶尖高手，这种将近一个阶别的差距，绕是以吴昊使出拼命三郎的劲头，也是一步步的落入下风，到得此刻，局势几乎已经完全被掌握在了其对手手中。 “吴昊能走到这里已经算是不错了，如果是遇见二十名左右的对手，倒还能拼一拼，不过运气却是差了点，撞见了一名强榜前十的高手，不过就算败在对方手中，想必以吴昊的性子也不会有多少惋惜。”薰儿微微摇了摇头，笑着道。 “嗯。”萧炎笑着点了点头，吴昊本就没有冲着前十而来，他参加大赛的主要目的，只是想与内院真正的强者较量，如今他的对手，已经彻底的满足了他这个心愿，所以，就算败了，他也不会黯然。 “倒是萧炎哥哥，可是要小心一点姚盛，这人也有几分麻烦，对战时，可得小心一些。”薰儿柔声提醒道。 “放心吧。”萧炎微微一笑，他曾经与姚盛交过一次手，而且有林修崖的一些提醒，因此，他对这人倒还颇为了解，自然不会心存小觑之心。 “全场二十四人，也就是说经过今天的比赛，还能遗留下十二人，按照大赛的特殊规矩，这十二人中，将会随机选出六人展开决定前十名额的交锋，胜者，便是能与另外幸运的六人直接进入前十。”薰儿轻声道。 “呃？这样说的话，岂不是另外未被抽中的六人，则是能够不经过比拼，便能进入前十？”闻言，萧炎顿时错愕的道：“这对于被抽出的六人来说，是不是有点不公平？” “呵呵，哪有绝对公平的事，况且能够进入最后一轮的人，无不是真正有着进入前十实力的人，当实力都具备之时，自然也是需要有着一点运气的成分。”薰儿嫣然笑道。 苦笑着点了点头，萧炎忽然挑眉道：“六人比试，胜者三人，加上未比试的六人，似乎还少了一人吧？” 薰儿轻笑一声，道：“你倒是忘了那一直说要罩着你的紫研了？以她的实力，那第一的位置，怕是无人能撼动吧。” 萧炎一怔，旋即莞尔点头，他倒是将这个最重要的小家伙给忘记了。 转头将目光投向场中，萧炎不由得苦笑了一声，此时的吴昊，已经彻底被对方压制得没有反击之力，在一次斗气对轰间，其身体之上笼罩的雄浑斗气顷刻间被击散，其对手下手也并不狠，仅仅只是施展劲道，将之震出场中。 身体出了场外，吴昊也颇为干脆，对着台上获胜者一抱拳，然后揉着手臂上发青的地方，裂嘴笑呵呵的回到了高台上。 “那家伙可真强，不愧是强榜前十的高手，我拼尽了所有手段，在其手中却仅仅只能坚持三十个回合，而且这还是对方有所留手的结局。”上得台来，吴昊便是冲着萧炎等人惊叹道。 “没事吧？”望着这家伙满脸舒畅的表情，萧炎忍不住的摇了摇头，这个家伙，被打成这样都还如此兴奋。 “嘿嘿，皮肉伤，休息几天就好。”吴昊不在意的摆了摆手，刚欲说话，却是忽然听到一句从裁判席上传下来的苍老声音：“下一场比赛，七号！” “呃？好像该你上场了？”听得高台上传下的话，吴昊一怔，旋即推了推萧炎，嘿嘿笑道。 萧炎也是听见了那道声音，当下也是有些愕然，没想到这么快便是轮到了自己，缓缓偏过头来，目光扫向了高台对面，那里，姚盛也是怔了一怔，旋即一张阴柔的脸庞，顿时布满阴笑。 “那家伙还真是嚣张。”吴昊撇了撇嘴，旋即拍着萧炎的肩膀道：“可别输了啊，不然以那家伙的性子，怕是要少不了一番羞辱。” “放心，他没这机会。”萧炎目光盯着那也是将阴冷视线投过来的姚盛，冷笑道。 “萧炎，可别输了。”一道轻笑声从不远处响起，萧炎等人偏头一看，原来是林修崖等人。 作为瞩目的焦点，林修崖的举动自然是令得高台上一道道目光投射到了萧炎身上，听他这话，似乎接下来出场的便是他？ 冲着林修崖等人拱了拱手，萧炎脚尖轻点地面，淡淡的银芒在脚底成形，低沉的雷鸣声中，一道黑影骤然间闪掠场中。 望着那出现在场中的萧炎，看台上众人先是一怔，旋即满脸惊喜，经过昨日与白程的那番激烈战斗，已经没有人再对萧炎的实力有所小觑，现在瞧得他再次出场，都是有着一种又要大饱眼福的预感。 “哼，下场倒是挺快。”高台另外一边，柳菲冷笑着望着出现在场中的萧炎，不屑的一撇嘴，转头对着磨刀霍霍的姚盛，道：“你若是输给了那家伙，以后就别在我身边出现。” 姚盛嘴角一挑，阴柔的脸庞上浮现一抹狠辣：“放心吧，菲儿，我会当着你的面，把那家伙打得跪地求饶。” 听得姚盛这般说，那柳菲方才满意的一笑，对于前者的实力，她倒是未曾有多少怀疑，美眸投向对面的青衣少女，在心中恶狠狠的道：“小贱人，看萧炎被打败后，你还有什么好嚣张的！” “小心点，萧炎可不是寻常对手。”一直闭目养神的柳擎眉头微微皱了皱，睁开眼来望着即将出场的姚盛，沉声道。 “老大放心吧，这种货色并不需要你亲自出手，有我足够了。”姚盛嘴角挂着阴冷的笑容，对于柳擎一直将萧炎那看得这么重视，他颇有些耿耿于怀，如今终于能够正面遇见，他要让柳擎知道，这个家伙，不过就是一个纸老虎而已，一戳就破，根本不值得惦记...... 语落之后，姚盛身形一跃，径直跳下高台，在即将落进场中时，双脚处两股略微偏黑的斗气暴涌而出，将其速度减缓许多，最后双脚轻轻的沾着地面，未溅起半点灰尘。 “竟然是姚盛？据说他如今的实力可足以排进强榜前十五啊，这可是一个真正的劲敌啊。” “是啊，姚盛比起白程，可是强了不少，这场比赛，怕是看头不小，不知道萧炎能不能继续晋级...” “不知道呢，姚盛那家伙的斗气，就是一些强榜前十的高手也颇为忌惮呢，这次鹿死谁手，现在可还看不出来...” 随着姚盛的入场，看台之上，顿时响起了阵阵的窃窃私语，显然，对于这两人的对决，他们还是颇感意外的。 并未在意周围的窃窃私语，萧炎手掌缓缓握上肩膀处的玄重尺柄，旋即猛然挥下，重尺划过空气，带起一阵尖锐的破风声响，无形劲气甩在地板之上，出现一道淡淡的痕迹。 抬起头来，目光瞥着对面一脸阴柔，正冲着自己不怀好意冷笑的姚盛，萧炎脸庞上，也是缓缓勾起一抹难以察觉的森冷，姚盛三番四次的挑衅，早已经令得萧炎心中存有芥蒂，当初也是摞了话，大赛上见真章，如今真的碰上，他自然是不会有丝毫的留手。 “幸运的家伙，一路走来，竟然还这般顺利，不过，你的好运，就让我来帮你终止吧。”姚盛细密的眼睛肿掠上阴冷寒光，双手一翻，两把漆黑色的匕首闪现而出，匕首约莫半尺长，刀身之上，有着几个造型古怪的凹槽，凹槽之内，隐隐泛着暗红之色，犹如鲜血的凝结，透着一股血腥味道，刀刃处，也是泛着渗人的寒芒，若是仔细观看的话，则是能够发现，在那匕首之尖，居然还隐隐有着一点极为深沉的淡紫颜色，看这般模样，分明是涂有剧毒。 匕首在姚盛手中飞快的旋转出各种令人眼花缭乱的弧度，宛如两条漆黑的毒蛇一般，极为灵活与毒辣。 对于姚盛冷笑的话语，萧炎脸庞上并未有多少波动，淡淡的瞟了他一眼，便是将目光投向了裁判席上，等待着比赛的开始。 见到萧炎又是这幅令他极其生厌的平淡模样，姚盛脸色略微阴沉了许多，双匕缓缓交叉，轻轻一划，淡淡的火花迸射而出，带着森冷的光泽...... 当初萧炎与姚盛在天焚炼气塔中有过冲突的事，不少强榜上有名的学员都知道，因此，如今一见到两人对碰，都是提起了兴趣，目光转移向场中剑拔弩张的两人。 苏千缓缓站起身来，目光扫过场中两人，片刻后，手掌轻挥，淡淡的声音，在全场所有人期盼的目光中，响了起来。 “比赛......开始！” 满场气氛，在此刻，轰然引爆！ 苏千的淡淡声音，就如同点燃炸药的火星一般，将场中剑拔弩张的气氛，彻底的打破！ “嗤！” 场中，率先发动攻击的，自然是姚盛，只见其身体上略显黑色的斗气猛然爆发，而其身形，则是化为一道模糊影子，对着萧炎闪电般的掠来。 虽说姚盛嚣张，但是不得不说，这个家伙的确是有着一些嚣张的本钱，光是这般速度，便已经令得萧炎略有些诧异。 短短几十米的距离眨眼便至，众人只是几个呼吸间，便是看见那道模糊黑影已经欺进萧炎身体，当下心中都是捏了一把汗，看姚盛的武器便能知道，他极其擅长近身攻击，而萧炎的尺子虽然威力强横，但是却依然施展的空间，距离太近，则会被对方封得死死的。 当然，这一点，萧炎自然也是能够想到，因此，就在姚盛进入其周身三米距离时，他也终于是有所动静，只见其脚掌处银光闪掠，其身影便是犹如瞬移一般退后几步，手中重尺猛然横削而出，强猛的劲力，直接是令得尺身之处出现一圈淡淡的光弧，尖锐的破风声，呜呜的响个不停。 萧炎能够在这般近距离与自己拉开差距，明显也是令得姚盛有些意外，感受着迎面而来的压迫劲风，他冷笑了一声，脚尖一点，身体陡然上浮，手中双匕闪电般的对着下方狠狠刺去。 “叮！” 双匕重重的刺在刚好从身下削过的重尺之上，火光溅射间，一股强猛劲力轻易的将重尺压了下去。 虽然匕首并不擅长硬攻，不过姚盛真实实力远胜萧炎，因此在体内斗气增幅下，小巧灵活的匕首，却是能够将蕴含着极强力量的重尺压下，而这，便是等级高实力强的好处。 双匕点中重尺，姚盛双臂一弯，一曲，借助着尺身上的力量，身体在半空凌空一翻，旋即双脚朝天一蹬，身形犹如捕食的苍鹰一般，闪电般的直射萧炎脑袋，手中锋利双匕，带着令人皮肤发麻的森冷劲风。 面对着姚盛这骤然变化的狠辣攻击，萧炎眉头一挑，脚下银光闪掠，身形再度瞬间后退几步，手中重尺几乎是惯性般的由下至上，狠狠劈去。 一击失效，姚盛也是有些惊讶，身体在半空犹如水中的鱼儿一般，奇异的一扭，而那重尺，便是贴着其身体，险险的搽飞而去。 同样攻击被对方闪避开去，萧炎收尺后退，抬起头来，却是瞧得那姚盛也是已经落下地面，安然的站在其面前不远处。 两人这轮交锋，时间不长，可却颇为凶险，只要双方稍稍出现差错，那重尺与匕首，便是会令得对方出现不轻的伤势。 其中的凶险程度，看台上大多数人都是看不出来，这番交锋间，他们只能看见两道人影飞快的交错，旋即一人跃上半空，瞬间后又是落下地面，再度形成对恃局面。 当然，高台之上的众位参赛者，对于这轮交锋倒是看得清清楚楚，当下在两人分开之时，不由得响起一些叫好声。 场中，姚盛手中两把匕首轻轻搓动，目光望向萧炎，倒是多了一分凝重，在先前闪电般的交锋中，后者那极其丰富的战斗经验，丝毫未能让得他占据到半点便宜。 “不能斗得不分上下啊，不然菲儿可得不高兴了。”目光闪烁着，姚盛心中念头急转：“对方速度与战斗经验并不亚于自己，现在我的优势便是真实等级比他强，那么，便用等级压他吧！” 念头落下，姚盛身体微微一抖，顿时，一股泛着点点腥味的黑色斗气，猛然自其体内暴涌而出，斗气缭绕在其周身，这黑色斗气颇为怪异，看上去似乎有些粘稠的模样，蠕动间，有着淡淡的黑色水迹从中脱离而出，落在地板上，形成小小的水渍。 随着姚盛斗气的涌出，顿时一股压迫气势由之产生，旋即笼罩了半个场地，在这种压迫之下，等级低于前者的人，不论速度还是斗气回复，都是会减弱一些，而这，也是等级高面对等级低的对手惯用的手段。 当然，这种气势压迫对于萧炎自然是没有多少效果，经过吞噬异火后而变异的斗气，能够彻底的屏蔽这种压迫。 飘逸的青色斗气缓缓从萧炎体内蔓延而出，一股由斗气而产生的压迫也是随之涌出，占据着场中的一处小角落，而其他地方，则是完全被姚盛的气势极为霸道的占据。 气势交锋，萧炎几乎是完完全全的被压在下风，而这，便是真实实力所导致的差距，虽然萧炎战斗力不弱，但在这等气势交锋中，战斗力却起不了多大的作用。 “不管你多有厉害，这便是等级的差距。”望着那在气势交锋中被压得反抗不得的萧炎，姚盛忍不住的得意笑道。 萧炎淡淡的瞥了一眼得意中的姚盛，双手缓缓结出奇异手印，瞬间后，轻喝声在心中响起：“天火三玄变，青莲变！” 喝声落下，澎湃的青色火焰猛然从萧炎体内暴涌而出，将之渲染成一个火人，瞬间后，火焰有是闪电般的缩进萧炎体内，不过随着火焰的回体，萧炎体内斗气顷刻间暴涨，一头黑发无风自动，而因为体内斗气的暴涨，那股气势也是随之涨动，一时间，居然是能够与姚盛各自占据半壁场地。 “旁门左道！”气势压迫被萧炎扳回，姚盛脸色微微一变，嘴上却是不屑的冷笑道。 “能打败你的，便是正道。”萧炎同样回于冷笑，施展了天火三玄变，他在斗气雄浑程度上，已经不比姚盛逊色多少，现在，也再不用担心自己的全力一击，会被对方用匕首轻巧的卸开了。 “姚盛，你可不能输给这个废...他！”高台上，望着那气势猛然间暴涨起来的萧炎，柳菲俏脸顿时一急，顾不得许多，跳起身来就是大声喊道，不过她最后的那个废物还未喊出来，便是察觉到对面一道冷若冰山的目光直射而来，她眼睛飞快的一瞧，原来又是那个叫做薰儿的青衣少女，本来按照她的性子，定然不会顾及她，可当其看见对方那道隐隐间闪烁着金色火焰的冷漠眸子时，心中却是升起一股寒意，嘴中那个废物，也是被生生的咽了下去。 见到她那个侮辱词句并未喊出，对面的那道冷漠目光，方才缓缓收回。 “哼，得意个什么劲，等那个废物败在姚盛手中，看我如何羞辱他！我有表哥保护着，还怕你个小贱人！”被对方一个目光吓得吞下话，柳菲脸色铁青的坐回椅子，在心中恶狠狠的道。 听得高台上柳菲的声音，姚盛盯着萧炎的目光，更是变得阴冷许多，脚尖微旋，为不可察的黑芒在脚掌处凝聚，片刻后，脚尖猛然一点地面，身形唆的一声，瞬间欺近萧炎。 “嗤，嗤......” 进入攻击范围，姚盛没有丝毫的迟疑，手臂急速抖动，双匕犹如两条毒蛇般，在半空中划出一道道残影，对着萧炎全身狠狠刺去。 “叮，叮，叮......” 脚下银芒闪烁，萧炎借助着“三千雷动”的玄妙，脚步在小范围的轻巧移动，手中重尺也是犹如一块盾牌般，将整个身体都是护在其后，而那暴刺而来的无数匕首残影，则是源源不断的刺在重尺之上，一道道清脆的叮当声响，犹如一曲异样的音符。 手掌紧紧的握着重尺，萧炎手臂之上，青筋耸动，那匕首虽然看似轻巧，可落在重尺上，去宛如重石砸落一般，再加上如此密集的攻击，就算是以萧炎的力量，也是有些感到手腕发麻。 不过好在如此高密度的攻击，同样极为消耗吴昊的力气，这般狂风暴雨般的攻击在持续了五分钟左右后，终于是逐渐减缓，再过得片刻，匕首残影骤然消失，重尺上的压力，也是顷刻消减。 重尺狠狠的一个横抡，萧炎退后几步，胸膛起伏的望着对面不断喘气的姚盛，再低头瞟了一眼玄重尺，望着那上面密密麻麻的细小白点，头皮都是有些发麻，这种攻势，实在是太过密集了，若非是借助着玄重尺本身宽阔之效，这等攻势，怕是只能选择退避... “这个家伙，还的确是有着一些本事...”缓缓的吐了一口气，萧炎目光瞥着对面的姚盛，经过交锋，对于后者的战斗手段，他倒是了解了一些。 “姚盛，用全力啊，不要跟他磨磨蹭蹭！” 听得高台上再度响起的女子催促声，姚盛眉头微微一皱，旋即无奈的叹了一口气，目光阴沉的盯了萧炎一眼，手印一动，只见得一股浓郁的黑色斗气从其体内暴涌而出，然后将其整个人都是包裹在其中。 黑色的斗气不断扩散，最有犹如一个庞大的斗气团一般，并且斗气团还有节奏一般的收缩膨胀，犹如正在酝酿着什么东西一般。 望着姚盛这般有些诡异的举动，萧炎心中也是升起一抹警惕，体内斗气跃跃待发。 “黑水界！” 低沉的喝声突然从黑色斗气中传出，旋即，黑色斗气团猛然高速旋转而起，呜呜声响回荡在整个场地中。 并且，随着其旋转间，萧炎错愕的发现，无数黑色水液，自其中飙射而出，转瞬间，便是几乎把整个场地布满而去。 因为不清楚这黑水究竟是什么东西，所以萧炎也是不敢让其沾身，因此身体急速后退着，闪避那些射来的黑水。 闪避持续了片刻，萧炎身体骤然一顿，急忙低头，却是发现自己双脚，不知何时已经踩进了一堆黑水之中。 使劲的抽了抽脚，萧炎错愕的发现这诡异的黑水中竟然蕴含着一股不弱的吸力，并且，这黑水也是有着极强的腐蚀性，这才仅仅眨眼时间，萧炎鞋子便是被腐蚀了一层底，若非他反应快的指挥斗气将脚底包裹，恐怕整个鞋子都会在顷刻间被腐蚀。 “整个场地都是我的地盘，你如何落脚？这场比试，你输了！”突然间，有着冷笑声响起，萧炎眼瞳微微一缩，只见得面前黑水爆溅，姚盛的身形从中诡异射出，手中锋利的匕首，狠狠的对着萧炎双臂削去。 高台上，望着那被黑水粘得动弹不得，只能硬抗姚盛攻击的萧炎，顿时间，一道道惊呼响了起来。 听得高台上的惊呼，姚盛嘴角得意越加浓郁，手中匕首速度骤然加快，然而，就在其即将击中目标时，一股狂风猛然迎面袭来，匕首落处，却是空空如也...... 一击落空，姚盛身体急忙下伏，旋即贴着黑水几个诡异扭动，身形便是暴退了十几米的距离，到得此时，方才抬起目光，却是错愕的发现，场中并无萧炎的身影...... “人呢？” 看台上，同样是一片疑惑声，一道道目光四处张望。 姚盛阴沉着脸庞，目光微微下垂，却是突然看见一团黑水中的倒影，身体瞬间僵硬，旋即猛的抬起头来！ 只见，那天空之上，黑袍青年悬空而立，背后一对硕大的紫黑双翼，缓缓扇动，恍若天神。 随着姚盛的抬头，看台上，所有目光也是同时上抬，当看见天空上那背生双翼的萧炎后，皆是在此刻呆了下来...... “斗...斗气化翼？” 不仅是看台上，就是高台甚至裁判席上，都是有着一道道倒吸凉气的声音吐出，所有目光中，都是充斥着震撼与不可思议。 （这一章七千字，码了四个小时了......另外，新的一周了，劳烦诸位弟兄看完更新后，投一张推荐票吧，拜谢了。）(未完待续)

第五百三十九章 破解“黑水界”
第五百三十九章 破解“黑水界” 天空之上，黑袍青年振翅悬浮，满场寂静。 裁判席上，苏千脸庞上也是有些惊愕，不过其眼光自然是远非其他人可比，因为当目光再度在萧炎背后双翼扫过时，惊愕逐渐变化成恍然：“原来是飞行斗技，嘿，没想到这小子竟然连这等稀罕斗技都是能够弄到手中。” 随着苏千的点破，其他长老也是恍然，飞行斗技对于寻常人来说或许很少听见过，不过以他们的阅历见识，对于这种极为罕见的斗技，倒是有所耳闻。 “还好...差点还真以为这小子已经晋入斗王阶别了呢。”悄悄的抹了一把额头上的冷汗，一些长老在心中嘀咕道，他们拼死累活修炼好几十年，方才到达现在的实力，若是下面这年龄连二十都不到的青年便也是达到这地步的话，那他们可真是有种悲愤的感觉了，并且最可怕的，还是这家伙还是一名五品炼药师... 场中寂静气氛持续了一段时间，终于是逐渐再度活络，高台上也是有着少数人辨认出了萧炎背后双翼的来历，因此皆是松了一口气，旋即眼中有些艳羡，这飞行斗技虽然比不上真正的斗气双翼，可也是能够令得人在天空飞行，这可是不少人一直所追求的目的，但是那斗王阶别，是在是太过遥远，等修炼到那一个阶别，不知道都到了哪年时间。 “原来是飞行斗技....”场中，脸色呆滞的姚盛也是逐渐恢复，他能够清晰的感应到，萧炎的气息根本未曾达到斗王的层次，再仔细瞧得那对紫黑翅膀的形态，心中也是恍然，紧绷的身体缓缓舒展了下来。 只要对方不是真正的达到斗王阶别，就算他有着飞天的优势，姚盛也并不会太过惧怕。 双脚立于几乎将整个场地都是遍布的诡异黑水之上，姚盛抬头望着天空上的萧炎，冷笑道：“我就不信你能一直待在天空上，据我所知，持续施展飞行斗技，可是需要消耗不小的斗气吧？” 天空上，萧炎手掌紧了紧玄重尺，目光瞥向下面的场地，眉头微微一皱，就如同姚盛所说，此刻的场地几乎完全成为了他的地盘，只要一落地，就会沾上那诡异的黑水，那股腐蚀劲道萧炎能够将之隔绝，不过那种吸力，却是或多或少的会阻碍他的速度，而在面对着姚盛这等擅长敏捷速度的对手时，速度稍稍减弱，说不定就是会被压入下风。 姚盛紧握着漆黑双匕，冷笑的望着悬浮在天空上的萧炎，身体却是纹丝不动，萧炎有着天空之势，他的攻击范围根本不能达到，若是强行弹跳升空攻击，那便是会成为对方的靶子，所以，这种时候，保持安静，是最好的选择。 “的确挺麻烦的...”背后双翼缓缓振动，萧炎的身形降低了许多，青色斗气在体表形成淡淡的能量膜，漆黑重尺上，也是被斗气彻底覆盖，目光紧紧的盯着场中姚盛，淡淡的银光突然在其脚下成形，瞬间后，背后双翼猛的一震，借助着风力，“三千雷动”在此刻几乎是施展到极致，乃至于除了少数人之外，其他者，都是只能看见萧炎身体一抖，天空上，便是遗留下了一道若隐若现的残影。 萧炎突然间暴涨的速度，同样是令得姚盛脸色微微变了变，那人未到，劲气已先袭来的劲道，直接是令得地面上的黑水飞溅而起。 眼瞳之中，模糊黑影陡然出现，姚盛左脚微动，身体犹如溜冰一般，极为灵活的在黑水之上一阵闪移，而随着其身体的动作，蕴含着尖锐破风声的重尺，也是贴着他面目处重重搽下，带起一阵火辣辣的疼痛。 重尺力劈落空，几乎是在一瞬间，便是改变力道，强行止住下劈的方向，尺身一扭，变劈为扫，对着姚盛腰腹处，力斩而去。 萧炎改变攻势的反映程度，远远超过姚盛意料，因此，当重尺变向时，他也是浑身被惊了一身冷汗，关键时刻，立在黑水上的双脚却是如同自动滑了一下般，身体静止向后倒下，在重重落在黑水中时，也是巧妙的将重尺躲避开去。 姚盛身体落进黑水中，不仅没有受到半点吸力阻碍，反而是如同如水的鱼儿般，身体趴在水中一阵诡异闪动，瞬间，便是出现在离地不过两米距离的萧炎身下，双臂一抖，漆黑的匕首犹如毒蛇般，带着森冷劲风，直刺萧炎胸膛。 “嘭！” 在匕首即将到达萧炎身体时，突然一股强猛无形劲风压下，在这股劲风的阻碍中，姚盛攻势一滞，而萧炎则是借助着这推力，再度振翅跃上半空，脱离了姚盛的攻击范围。 “嘁！”好不容找到的攻击机会却是落空，姚盛忍不住的抽搐了一下嘴角，发出一道嗤声。 电光石火间的战斗，萧炎与姚盛便是再度完成一轮凶险接触，双方也对彼此有了双翼以及在黑水上的身法，速度有了一些大致了解，而场外，众人都是因为这般精彩战斗而变得眼光滚烫。 “这家伙似乎在黑水上不仅没有受到吸力影响，反而变得更加灵活了，如同进水的鱼。”萧炎微皱着眉头的望着场中一直紧贴着黑水的姚盛，低声喃喃道，先前后者在黑水上所展现出来的诡异灵活，也是出乎他的意料，若非最后关头施展“吹火掌”震动出劲风将对方攻势减缓，恐怕这轮试探，他会出现一些伤势。 “看来必须将这些黑水解决啊，不然的话，这家伙在这上面的战斗力将会涨上两层之多。”萧炎心中念头急转，眼芒闪烁着：“不管这些黑水如何诡异，可始终都是有着水的特性，只要是水，那就不怕蒸不干你！” 心中闪过念头，萧炎也是没有丝毫迟疑，十指轻弹，顿时一缕缕极为细小的青色火焰便是从指尖处闪掠而出，随着这些火焰的出现，场中温度猛然高涨了许多。 场中，姚盛望着天空上那星星点点将近十来缕的青色火焰，脸色微微变了变，特别是他当其目光扫到萧炎嘴角的一抹冷笑时，心头更是微微沉了一些。 “去！” 天空上，萧炎屈指一弹，顿时，十几缕细小的火焰便是飙射而下。 感受着那临面而来的青色火焰，姚盛身形一扭，急忙闪避。 然而，这些火焰却并未直接对着姚盛射去，而是盘旋在场地上方半尺处，急速的穿梭，而随着这般近距离的接触，在青莲地心火那恐怖的温度下，那弥漫地面的黑水，竟然开始以肉眼可见的速度变得枯竭。 高台上，望着那越来越少的黑水，不少人都是暗中赞叹了一声，没想到萧炎竟然会用这种方法来克制姚盛的“黑水界”，虽说这种办法并算不得有多稀奇，可却是极有效果，以前他们之中也不乏有人与姚盛交过手，可没有飞行斗技的他们面对着这种极为麻烦的“黑水界”，并不能飞上天空躲避，所以也只能强抵御着吸力与腐蚀力的影响，但这般分心战斗下，除非实力远胜姚盛，否则的话，迟早会被对方用速度给拖垮。 “呵呵，这萧炎的手段，果然是令人目不暇接啊，失去了黑水界的姚盛，怕是在速度上，要被萧炎压制了。”盯着场中将近少了一半的黑水，林修崖忍不住的笑道。 “这种手段也就他能使用吧，那黑水是凝结了姚盛斗气与一些特殊毒素的水液，寻常火焰可是很难应付的。”韩月微微点头，道。 “那火焰的确很麻烦...”林修崖目光瞥着那一缕缕如火蛇般在场中乱窜的青色火焰，眼中掠过一抹凝重。 在高台的另外一边，柳擎皱着眉头望着场中急速减少的黑水，摇了摇头，沉声道：“姚盛要麻烦了......” 闻言，一旁的柳菲俏脸顿时一急，又欲站起来喊话，可柳擎脸色却是一沉，低喝道：“给我坐下，看个比赛，大喊大叫像什么样？” 被柳擎喝斥，柳菲只得满腹委屈的坐回椅子，拿着恶狠狠的目光，盯着悬浮在半空上的萧炎，嘀咕着骂道：“不就是仗着有个飞行斗技嘛，有什么好嚣张的。” “只要能够打败对手，就不是取巧，订下各种规矩来比试，那不过是小孩间的切磋而已，真正的生死战斗，死者，是没有任何辩驳的机会。”柳擎淡淡的道，瞥着场中的目光突然一凝，叹息道：“姚盛的“黑水界”，算是彻底遇见克星了。” 随着柳擎话落，场中最后一团黑水，也是在青火的盘旋中，在姚盛那铁青的脸色中，化为一片虚无。 天空上，萧炎手一招，十缕变小了许多的青火被其收进体内，淡淡的望着脸色铁青的姚盛，背后双翼一振，手中重尺，再度被雄浑斗气包裹...... “接下来，看你还有何手段？” (周一，诸位弟兄请投几张推荐票吧，土豆谢谢了........)(未完待续)

第五百四十章 胜！
第五百四十章 胜！ 望着天空上嘴角挂着一抹戏谑笑容的萧炎，姚盛脸色一片铁青，手掌紧了紧双匕，冷声道：“就算没有了黑水界，你也迟早只有落败，我就不信，你那提升实力的秘法能够坚持多久。” “收拾你就足够了。”萧炎轻笑了一声，手臂一抖，雄浑的青色斗气，携带着一缕难以察觉的青色火苗，窜腾上重尺，目光紧盯着下方全身紧绷的姚盛，瞬间后，紫云翼猛的一振，只听得半空中响起一道细微的“唰”声，旋即一道模糊黑影便是诡异的出现在姚盛背后头顶，手中重尺夹杂着狂猛劲道，狠狠的力劈而下，那股凶悍劲风，就如同是要将面前的空气尽数撕裂一般。 背后劲风响起的霎那，姚盛便是有所察觉，双脚重重一跺地面，猛的一道漆黑水气从其脚底出暴涌而出，最后与那重尺轰然相撞。 “噗！” 两者刚一接触，重尺便是摧枯拉朽般的将漆黑水液震成一片略有些偏黑的水雾，然而当其当度落下时，却是空空如也，借助着先前水气的瞬间阻拦，姚盛已经施展身法闪退了几米距离。 萧炎重尺攻势刚刚落下，一脸阴狠的姚盛便是闪电般的再度扑来，漆黑双匕在十指间急速旋转，犹如两条能轻易致命的毒蛇般，泛着森冷光泽。 见到姚盛竟然正面攻来，萧炎眉头一挑，体内斗气犹如奔腾的河水一般，源源不断的在经脉之中急速流淌，给身体各个部分，带来最为充盈与强大的力量，双手紧握重尺，喉咙间响起一道低喝声，旋即，重尺狠狠向前刺去。 由于劲风之强，直接是导致重尺所过之处，空气被尽数抽离，低沉的气爆声，接连不断的响起，刺人耳膜。 两者距离在这般攻势下，几乎眨眼便至，然而，就在姚盛双匕即将与重尺相接触时，其身体突然诡异一扭，身形呈一种怪异的姿势贴着重尺表面几个旋转，便是骤然出现在萧炎手握重尺的地方，阴冷一笑，手中锋利双匕毫不客气的对着其手掌削了过去。 望着场中突然间被姚盛欺进身的萧炎，满场都是响起一些惊呼声，这般近距离，重尺的力量，几乎彻底被对方压制了下去！按照正常情况，接下来萧炎恐怕又将会被姚盛彻底压在下风，甚至若是一个不注意，那刁钻狠辣如毒蛇般的双匕，还会在萧炎身上留下几道不浅的伤痕。 在满场惊呼出声时，只有着少数人微微皱了皱眉头，以萧炎的战斗经验以及速度，如此轻易就让得对方进入自己的攻击盲区？ 望着险象环生的萧炎，柳菲满脸激动的有些涨红，就差点欢呼出声，然而，坐在一旁的柳擎，眼睛却是死死的盯着萧炎面孔，那里，并没有一丝慌张，然而是隐带着一丝冷笑，当下，其心头微微一沉。 场中，在无数道紧紧瞩目的目光注视下，姚盛的双匕，瞬间便是接近萧炎手掌，其上森冷的劲风，令得萧炎手臂上的寒毛都是竖了起来。 随着匕首距离萧炎手掌越加接近，姚盛嘴角的一抹喜意，也是逐渐的扩大。 就在匕首距离萧炎极为接近时，后者终于是有所动静，他并没有采取令人惊讶的反击，然而是极为主动的松开了手中重尺，重尺划过半空，重重的掉落在地，清脆的声响，却是令得一些人叹息了一声，失去武器，战斗还能进行么？当然，同样也是有着不少抱着另外想法的人，因为在这一刻，他们都是忽然响起了当初在竞技场萧炎与白程战斗时的场景，那时，失去了重尺的萧炎，反而发挥出来的实力，比先前更加狂猛！ 萧炎放弃武器，同样是令得姚盛脸庞上涌上狂喜，这种时刻容不得他多想，手中匕首陡然间被黑色斗气所笼罩，一丝丝黑气缠绕在其上，一股诡异的腥臭风气，猛然大盛！ “湮幻刺！” 蕴含着森冷的阴喝声中，双匕诡异的急速抖动，而随着双匕抖动，那一丝丝缠绕在其上的黑气宛如具有灵性的毒蛇一般，铺天盖地的暴射而出，每一丝黑气，都是在此刻具备了洞穿巨石的力量。 望着铺天盖地而来的腥臭黑气，萧炎心中清楚，这些黑气不仅力量惊人，而且还蕴含着剧毒...双手闪电般的在身前结出印结，旋即一声轻喝，气旋之中的纳灵之内，一簇簇青色火焰急速涌出！ 随着体内火焰的暴涌，萧炎身体之外，也是再度被火焰所包裹，并且，火焰蠕动间，以一种闪电般的速度，在眨眼间，便是凝构成了一副青色的火焰盔甲。 “嗤，嗤......” 无数道黑丝重重的撞击在火焰盔甲上，却是犹如冰块遇见沸油一般，不断的响起嗤声，原本足以洞穿巨石的劲道，也仅仅是令得火焰盔甲凹陷了一些。 黑丝暴涌间，骤然间两道森冷光泽亮起，旋即以迅雷不及掩耳之势，狠狠的刺在了火焰盔甲之上，顿时，两道清脆的金铁声响，在场中响了起来。 两把漆黑匕首劲道极其庞大，因此即使青火盔甲极强坚固，依然是被其深入了半指长，不过到此，却已经是极限，盔甲之上极为炽热的温度，瞬间便是令得漆黑匕首变得火红起来，而姚盛那紧握着匕首的手掌，也是嗤嗤的冒起一阵白气，骇得他急忙调动斗气将手掌包裹，不过饶是如此，依然是感觉到一股灼痛逐渐变强。 狠狠的一推匕首，可却是纹丝不动，无奈之下，姚盛也只得急忙松手而退，后退之时，目光紧紧的盯着那全身都包裹在火焰盔甲之中的萧炎，隐约间，似乎瞧得那头盔下闪过了一道戏谑目光。 青火斗气，猛然高涨，那笼罩在萧炎头上的火焰头盔瞬间消散，而头盔消失，露出了其中萧炎的脸庞，此刻，他嘴巴正犹如青蛙一般大大的鼓着，手中，印结飞快结动。 “不好！” 望着萧炎这般模样，飞速后退的姚盛心中猛然下沉了许多。 然而，其心中念头刚刚闪过，萧炎手印便是陡然停止，鼓起的嘴巴，猛的一张，顿时......一道极为嘹亮的虎啸声，震耳欲聋的在场中爆响而起！ “狮虎碎金吟！” 虎啸声，从萧炎嘴巴之中暴涌而出，一圈近乎实质般的音波，犹如涟漪一般，闪电般的扩散而出，瞬间便是追上姚盛，于是，后者脑袋马上一片眩晕，胸口发闷，一口鲜血涌上喉咙，最后从嘴角溢流而出。 在这突如其来的声波攻击之下，姚盛终于是受到了不小的创伤，并且，还出现了致命般的眩晕。 在这种交锋之中，这种眩晕，毫无疑问将会决定胜利的归属，而以萧炎的性子，这种故意制造出来的眩晕，更是绝对不可能会被其放弃，因此，就在姚盛脑中被眩晕所取代的霎那，其身体终于是有所动作！ 脚底银芒闪掠，淡淡的雷鸣声响起，旋即，众人眼前一花，萧炎的身影，便是犹如鬼魅一般，瞬间出现在姚盛面前。 望着这一幕，所有人心都是猛的提了起来，他们知道，胜负，便是在此刻决定！ 眩晕在姚盛脑中仅仅持续了几个呼吸时间，不过当其脑中逐渐恢复清醒时，面前的黑影便已出现，心头弥漫起骇然间，一股极为强猛的劲风，带着低沉的音爆声，在广场中响彻而起。 “八极崩！” 如此近距离，姚盛已经彻底失去了躲避的机会，当下，一张脸色，被惊骇与绝望覆盖！ 在这一刻，满场都是不断的响起倒吸凉气的声音，在如此凶猛的攻击下，姚盛怕是必败无疑了！ “姚盛输了！”淡淡的话语，从柳擎与林修崖嘴中同时吐出，只不过前者脸色阴沉，后者一脸惊叹笑容而已。 听得从柳擎嘴中传出的话语，那先前还一脸激动，正期盼着姚盛将萧炎打得跪地求饶的柳菲，脸颊瞬间变得苍白了起来，嘴中不断的念叨着，怎么可能？ “嘭！” 被雄浑斗气所包裹的拳头，在众目睽睽之下，穿破空间的阻碍，带着无匹劲风，重重的轰击在了一脸惊骇的姚盛胸膛之上，拳头一旋，铺天盖地的劲力，狂泻而出。 “噗嗤！” 胸膛之处，传来剧烈疼痛，姚盛惊骇的脸庞涌上一股异样潮红，片刻之后，终于是忍耐不住，一口殷红鲜血狂喷而出，身体如遭重击般的倒射而退，最后重重的落在场地之外，落地处的地板，都是顷刻间裂出一丝丝的缝隙，旋即彻底崩裂。 喷来的鲜血在距离萧炎身体还有两三尺时，便是被火焰蒸发，萧炎身体表面上的青火盔甲一阵蠕动，旋即迅速化为虚无。 缓缓的踏出脚步，萧炎淡漠的望着场地之外一脸惨白的姚盛，平静的声音，在场中回荡着。 “你输了...” (诸位看完更新，拜请留下一张推荐票吧，土豆谢谢了！)(未完待续)

第五百四十一章 耀眼
第五百四十一章 耀眼 萧炎平静的声音回荡在广场中，令得满场窃窃私语都是噶然而止，一道道蕴含着各种情绪的目光不断的在挺拔而立的前者以及场外脸色惨白，满身狼狈的姚盛身上来回徘徊。 寂静持续了片刻时间，终于是突然有着一道清脆的拍掌声响起，旋即，犹如连锁反应一般，整齐轰鸣的掌声，在场中，沸腾而起，直冲云霄。 听得那充斥满场的掌声，萧炎抬起头来，望向薰儿所在的地方，此时，这个妮子正一脸嫣然微笑，纤手优雅的拍出动听的掌声，先前第一个响起的声音，便是从这里传出。 冲着薰儿微微一笑，萧炎再度转头，视线投向了柳擎等人所在的方向，而瞧得前者望来，柳擎目光与之接触了一下，下巴不着痕迹的点了点头，便是淡淡的转移开去，至于一旁那咬牙切齿，不断低骂的柳菲，则是被萧炎自动无视了去。 “此局比试，萧炎胜！” 裁判席上，苏千也是微笑着站起身来，目光环视全场，片刻后，方才缓缓的道。 随着苏千判决声音落下，那响彻在全场的掌声中，再度变得嘹亮了许多，那些望向场中黑袍青年的目光中，有着一些不加掩饰的敬畏与尊崇，这一路走来，萧炎所展现出来的实力，已经彻底的令他们折服。 再度瞥了一眼面如土灰般的姚盛，萧炎背后紫云翼轻轻一振，身形拔地而起，旋即飞掠上高台，肩膀一颤，紫云翼便是飞速回缩，最后在周围一道道艳羡的目光中，消失不见。 “萧炎，真是好样的，现在看那家伙还能如何挑衅。”吴昊满脸惊喜笑容的重重锤了萧炎一拳，笑道，先前的战斗简直可以说是跌宕起伏，他不知道暗中把自己的心提提起放下了多少遍。 “没想到你这家伙竟然还有这种罕见的飞行斗技。”琥嘉好奇的转到萧炎背后，也是一脸羡慕的道。 萧炎笑了笑，目光投向身前的青衣少女，后者美眸中，也是噙着细微的笑意与温柔。 “呵呵，萧炎，恭喜了啊，打败了姚盛，基本便是说是能够进入前十了。”爽朗的笑声在身后响起，萧炎回头一看，原来是林修崖一行人。 “好运罢了，若非是刚好克制他的黑水界，怕想胜也并不容易。”萧炎摇了摇头，笑道。 “你有飞行斗技，他那黑水界对你可没多少效果。”林修崖目光不着痕迹的瞟了一眼萧炎后背，嘴中啧啧的赞叹道。 “不过你如今打败了姚盛，倒是挫了挫柳擎那一派的人的锐气啊，以后怕也是再无人敢小觑你了。”林修崖视线投向对面柳擎等人所在的地方，戏谑的笑道。 “我只是想进入前十而已，这前十是第一还是第十，对我来说没多大关系。”萧炎笑道，他可不想介入林修崖与柳擎两方势力的较量之中，他参加强榜大赛，也仅仅只是想要得到那前十名额，以及进入天焚炼气塔底层的资格而已，既然第一与第十都是有资格，那么只要能拿个第十名额，也就行了。 林修崖笑了笑，他也是听出了萧炎话中的意思，也就不在这个话题上纠缠，转口道：“呵呵，等大赛结束后，我们或许还会去深山一趟，到时候若你也是有兴趣，可以一起，那东西对你也有着极大的好处。” 听到林修崖再度提起那“地心淬体乳”的事，萧炎心头顿时跳了跳，面上却是不动声色，随口敷衍道：“到时候再看吧，不过那畜生实力恐怖了点，想要得手，怕是不太容易。” “反正试试吧，那东西的珍贵你又不是不知道。”林修崖叹了一口气，虽然明知成功率颇低，可他还是不愿放弃。 萧炎含糊的点了点头，随意的与林修崖交谈了几句，然后便是被场中再度交锋的激烈战斗吸引过去了眼球。 在萧炎之后的比赛，依然精彩凶险，这种级别的战斗，就算是以萧炎等人的眼力，都是看得暗中不断点头，能够走到这一地步的学员，实力几乎都是属于内院拔尖的存在，战斗起来，自然是有种令人目不暇接的热血沸腾的感觉。 其后的战斗中，萧炎也是见到林焱的出手，后者的实力在被他完全驱逐了体内火毒后，明显有着较大的长进，按照萧炎推测，如今的林焱，若是光凭实力的话，恐怕都是能够进入强榜前五，这一场比试，他的对手只是在强榜排行十九名，因为对付起来，并未消耗他多大的力气，短短二十回合，便是彻底让得对手无奈认输。 在林焱出场之后不久，两位最让得萧炎看重的对手也是相继出场，柳擎，林修崖............ 这两位内院之中最耀眼的明星，就算是以萧炎如今的声望，与他们比起来，都是有着不小的差距。 而作为全场最瞩目的焦点，两人的出场，自然也是瞬间吸引过了所有的眼球，当下沸腾的呐喊声，再度在场中震耳欲聋的响彻而起。 率先出场的柳擎，他这一次的对手，在强榜排名十一，实力也是达到八星斗灵的级别，这等排名与实力，在内院之中，已经是极为靠前，不过，从后者出场时脸庞上有些苦涩的模样来看，似乎依然是对自己竟然抽中柳擎作为对手而极为的郁闷。 接下来的战斗，并未太过出乎萧炎的意料，从比试一开始，柳擎那极为霸道的气势便是死死的将对方笼罩，如同鹰爪般的硕大手掌，每每攻击，都是会在半空处留下道道残影，手爪攻击痕迹犹如天马行空一般，毫无行迹可寻，因此，即使其对手拼尽全力的抵御，可身体之上依然不断的出现一些伤痕，而这等压迫性的战斗在持续了将近十分钟左右后，柳擎终于是猛然爆发，恐怖速度在一瞬间爆发，而当众人回过神来时，便是见到柳擎那停留在对方喉咙处的手爪。 感受着喉咙处传来的森冷劲风，那位强榜十一的强者，也只得极为识相的举手认输...... 望着场中那仅仅不到十分钟便是分出胜负的战斗，看台上的所有人，都是叹息着摇了摇头，不愧是强榜前三的超然存在，虽说柳擎的对手实力也是达到八星斗灵级别，看起来与柳擎的斗灵巅峰相差不多，可战斗起来，那差距，却是犹如天壑一般，即使是实力稍弱的人，也是能够一眼瞧出其中差距。 高台上，萧炎俯视着场中的柳擎，也是忍不住的叹了一口气，这大赛已经到了第二轮，可后者却是一直未曾动用背后的裂山枪，光凭着一对肉掌，便是令得众多强者黯然而退，这等实力，果然恐怖。 “这个柳擎几乎已经半只脚踏进了斗王阶别之中，虽然还无法与真正的斗王强者相比，但是比起寻常的斗灵来说，却是强了太多。”萧炎身旁，薰儿美眸微垂，轻声道：“还有那林修崖，怕也是这般实力。” 萧炎微微点头，叹道：“的确是两个很强的家伙，这内院之中，除了紫研，怕无人能压制他们了。”话到此处，萧炎忽然偏过头来，目光直直盯着薰儿，笑道：“薰儿行么？” 薰儿细密修长的睫毛微微抖动，俏皮的反问道：“萧炎哥哥认为呢？” 盯着面前巧笑焉熙的少女，萧炎忽然神情一阵恍惚，自己有多久没见到她耀眼的一面了？她有这个资格与实力，可却甘愿默默在自己身后为他做一些细小且微不足道的事情。 手掌缓缓在薰儿微红的脸色中摸着她的脸颊，萧炎轻叹道：“丫头，我知道你修炼天赋很强，这点从小便是...虽然很少见你真正出过手，不过我依然能够感应到，你如今的实力，怕是比我还强许多，在迦南学院，特别是当我来之后，你几乎完全收敛了自己的光芒....我并不希望你为了我而压抑，相反，我更喜欢你的耀眼，那样，我会有追赶的动力。” 美眸怔怔的望着忽然说出这番感叹话的萧炎，片刻后，薰儿展颜一笑，清雅无暇的绝美笑容，令得周围众人眼中充满惊艳，呼吸也是有种窒息的感觉。 “萧炎哥哥想看薰儿耀眼的一面？”青衣少女亭亭玉立，一头青丝被淡紫缎带随意的束着，此刻，那一直挂着浅浅笑容的脸颊，缓缓扬上了一抹尊贵傲意，这份傲与柳菲那种狐假虎威的骄横截然不同，而是一种自信！对自身实力的自信！ 充满自信的男人很有魅力，而充满自信的女人，同样有着无可匹敌的异样吸引力，这从周围忽然间变得炽热起来的目光中便是能够清楚。 望着薰儿脸颊上的那抹曾经熟悉的神情，萧炎脸庞上也是缓缓浮现一抹笑意，微微点头。 “那等比赛结束，给萧炎哥哥看一个最耀眼的薰儿。”少女嫣然轻笑，望着萧炎欣喜的脸色，旋即在心中轻声补充道：“也在分别之前......” (~~~~~明天或许准备爆一次，爆发方式晚上土豆先掂量掂量，嘿嘿...)(未完待续)

第五百四十二章 一缠一罡
第五百四十二章 一缠一罡 在柳擎入场之后不久，萧炎也终于是等到了林修崖的出场，对于这位在强榜排名上比柳擎还要靠前的强者，萧炎心中一直抱着颇大的好奇，当初在深山中，因为对手是斗王阶别的魔兽，再加上一直躲避的缘故，所以林修崖倒是并未显示出与其排名相符的锋锐，但是从他在受到雪魔天猿狂暴后重重一击中，依然活蹦乱跳的情况来看，这家伙的实力，也是属于极为恐怖那种。 林修崖的出场，无疑是今日比赛中为数不多的高潮，并且其在内院之中的人气，就算是柳擎都是较之不上，平日一副平易近人的温和模样，极容易让得人对其心生好感，就算是萧炎这等心性坚韧之辈，也是对其难以产生敌意，因此，就在他刚刚入场时，周围看台上便是响起了震耳欲聋的欢呼声，一些女学员更是脸色潮红，目光带着羞涩与欢喜的望着场中那挺拔而立，一袭青衫的青年。 若说内院众人对于林修崖与柳擎都是充满着敬畏的话，那么或许对前者是敬意偏多，而对后者，则是畏惧之意居多。 两人截然不同的气质，决定了他们所受欢迎的程度。 萧炎斜靠着栏杆，目光饶有兴致的望着场中正冲着四面微笑的林修崖，心中也是有着一分期待。 在林修崖出场后不久，他的对手也终于是姗姗来迟，一名在强榜上名列十三的顶尖高手......不过此时的这位高手，有着与先前柳擎对手一般的苦涩脸色，本来以他的级别，只要运气好一点，进入前十算不得太难，可惜，如今抽签遇见林修崖这等拦路虎，那前十名额，基本是注定无缘了。 这场战斗，从一开始便是没有多少悬念，虽然萧炎很是希望那位排名十三的高手能够将林修崖逼得稍稍露出一些真本事，但事与愿违，即使后者施展出了浑身解数，可场中的林修崖依然是那副淡然模样，青衫飘飘，一双如同女子般修长整洁的手掌，时不时的紧握，舒展，偶尔间，双掌会形成诡异形状。 而对于那双一直紧贴着身，犹如跗骨之蛆的手掌，其对手也是没有丝毫办法，不管他如何挣扎，可自己的攻击始终被限制在那对手掌之中，甚至，战斗从开始到结束，他竟然没有沾到林修崖的一片衣角。 高台上，萧炎微眯着眼睛望着林修崖那犹如柔软蛇体一般，伸缩自如的手臂，借助着地势的缘故，他能清楚的战斗情况收进眼中，因此，他能非常肯定，林修崖那等诡异的缠绵手臂攻击，应该也是一种极为不弱的近身斗技。 “嘿嘿，柳擎有双绝，一爪一枪，而能够一直压他一筹的林修崖，也是有着两种并不逊色的绝活。”林焱的声音忽然出现在萧炎身后，瞧得后者转过头来，他得意的一笑：“想知道么？” “想说就说呗。”萧炎耸了耸肩，无所谓的道，清楚林焱性子的他可是明白，这种时候你越是表现得好奇，这个家伙就偏偏不肯说。 果然，见到萧炎那副随意模样，林焱也是无趣的摇了摇头，走上前来，手臂撑着栏杆，望着下方场中成一面倒的战斗，笑道：“一缠一罡！” “一缠一罡？”眉头微挑，萧炎轻声喃喃着。 “林修崖修习了一种颇为古怪的斗技，缠蛇手，就如同你所看见的那般，他能够使用这斗技将你的攻击全部压制在一个很小的范围中，实力稍弱者，几乎会被他玩得攻击都要随着他心意而走。”林焱啧了啧嘴，颇有些惊叹的道：“这缠蛇手与柳擎的大裂劈棺爪不同，若说后者刚猛无匹，那么它便是属于那种以柔克敌的类型，我曾经与他战过几次，不过每次都被那诡异的缠蛇手搞得焦头烂额，论起难缠程度，这缠蛇手比柳擎的大裂劈棺爪更强。” 萧炎微微点头，目光瞥着下方场中，果然是发现林修崖的双臂蠕动间，犹如蛇身一般，诡异而灵活，被这双手臂黏上，想要将之甩脱，怕不是件轻松的事。 “牛皮糖...”嘴角动了动，萧炎给林修崖的斗技起了个最贴切的名字。 “那所谓的一罡呢？”目光闪烁了一下，萧炎轻声道。 “嘿嘿，这个我也不太清楚，林修崖的那一罡就犹如柳擎的枪一般，很少有人能令得他施展出来，不过按照我的推测，应该是某种极为厉害的剑罡斗技吧，我听人说过，那东西很厉害...当年连柳擎都是败在这上面，这么多年过去了，想必那所谓的一罡，也是更加恐怖了吧。”林焱捎了捎头，讪讪的笑道，话落后，语气间倒是颇为期待。 微微点了点头，萧炎轻叹道：“不愧是内院仅次于紫研的强者啊，就算是隐藏了杀招，也是令得寻常人望尘莫及。” “这没什么好奇怪的，除了少数特殊人之外，他们两人几乎能说是如今内院最老的一批学员，有这等成就也并不奇怪，倒是你，从进入内院到现在连一年时间都没到，却是具备了挤进前十的实力，说起来，你才是最大的怪物，我想，若是再给你足够的时间，就算是那个蛮力王，都不是你的对手。”林焱有些古怪的看了萧炎一眼，话到最后，却是眼睛不断的向四周瞟去，似乎生怕他嘴中的蛮力王会突然出现一般。 萧炎笑笑，道：“算了，紫研的位置我可不去想，不然惹得她发怒了，一拳下来可不好受。” 林焱耸耸肩，道:“你也能感觉到柳擎与林修崖是如何的重视你，想必即使他们嘴上不说，可心中还是对你这般年龄便是有现在的成就感到很是惊讶的。” 萧炎笑了笑，轻声道：“我在这里，可并停留不了多长时间，内院只是暂时停留的地点而已...” “是你那家族的事吧？嘿嘿，我也从一些长老嘴中得知过一点你的信息。”林焱望着萧炎的目光，忽然变得炽热了许多，那份炽热中，甚至是有着一分崇拜的意味：“一人独挑一个拥有斗宗强者的宗派，最后还安然离去，真不知道你这个变态是如何办到的。” 微微一怔，萧炎旋即恍然，以迦南学院的势力，恐怕自己在进入学院那一天，便是得到了一份关于自己的情报吧，况且挑战云岚宗这等事情，在加玛帝国早就闹得轰轰烈烈，随便一打听便是能够知道。 萧炎笑了笑，却并不想再这个话题上说些什么。 “按照时间，我如果进入了前十，或许会在内院当一年左右的长老，到时候你若是要回加玛帝国并且不嫌麻烦的话，我可以跟你去厮混一下，反正游历大陆，也是我日后的打算。”林焱拍了拍萧炎肩膀，嘿嘿笑道。 错愕的抬起头望着身旁一脸笑容的林焱，片刻后，萧炎倒是颇为欣喜的点了点头，以林焱的实力，怕是迟早能够进入斗王阶别，一个斗王强者，别说加玛帝国，就算是放眼大陆，也是很有些含金量的，自己日后与云岚宗的冲突爆发几乎是不可避免的事，若是能够在身边凝聚一批真正的强者，那对付云岚宗，也会显得轻松许多。 “到时候一定叫你。” 在两人谈话间，场中的战斗也是逐渐接近尾声，这场战斗，几乎从头到尾都是在林修崖的掌控之中，其对手在那双柔软如蛇般的手臂中，几乎是被黏得晕头转向，因此，战斗在持续了将近十分钟左右时，这场带着一丝玩耍性质的的战斗，便是彻底的落幕。 当林修崖手掌悄然印上其对手胸膛，一股柔力猛然爆发时，众人知道，这场战斗，已经有了不出意料的结局。 “走吧，接下来的战斗已经没什么好看的。”望着下面被林修崖震出场的对手，林焱冲着萧炎挥了挥手，率先转身对着场外行去，边走边道：“现在便等待着明天的前十争夺战吧，不过就是不知道哪三个倒霉的家伙会被剔除......” 笑着点了点头，萧炎目光投向场中，正巧林修崖的视线也是对着这边射来， 两道目光在半空交织，彼此微微一笑，不过那笑容间，却是各自蕴含着些许期盼的火热，显然，两人对于对方，也都是极为重视，或许，这也能算做一种强者般的惺惺相惜吧，虽说萧炎的表面实力并不具备这种资格，但是林修崖等明眼人却知道，这个年龄比他们小了一些的青年，却是有着足以堪比他们的恐怖战斗力。 “希望明天别遇见太过让人头疼的对手...”心中这般嘀咕着，萧炎转过身来，与薰儿等人对着高台之外行去，最后在场中依然喧哗的欢喝声中，逐渐的消失在众人视线之中。 (明天爆发一次，准备拼命。)(未完待续)

第五百四十三章 卷轴
第五百四十三章 卷轴 月如银盘，淡淡的月光从天际倾洒而下，给整个内院都是披上了一层朦胧的银色纱罩。 房间之中，萧炎盘膝坐在的床榻上，进行着从不断歇的修炼，一丝丝能量从周身天地间溢出，最后源源不断的钻进其身体之内。 “萧炎哥哥，睡了么？”当修炼持续了将近一小时左右后，突然有着轻轻的敲门声，旋即薰儿柔和的声音，传进了房间。 缓缓睁开眼眸，萧炎疑惑的瞥向房门，笑道：“进来吧。” 房门应声而开，青衣少女缓步走进，在窗户旁淡淡月光的反射下，那张清雅绝美的脸颊，令得人忍不住的想要陶醉沉迷。 少女修长娇躯亭亭玉立的站在萧炎面前，那股迎面而来的淡淡幽香，令得萧炎心中微感悸动，不知不觉间，当年那个跟在屁股后面转悠的的小跟屁虫，如今却是已经出落得如此水灵动人。 从床榻上翻下身来，萧炎目光盯着那对如春水般的翦水眸子，眼神悄然间火热了些许，柔声道：“有事？” 似是感受到萧炎眼睛中的火热，薰儿白皙娇嫩的脸颊上浮现一抹浅浅的绯红，这份小女人状，简直与平日那副淡然模样截然不同，可不得不否认，此刻的薰儿，魅力非凡。 萧炎眼神中的火热越来越浓，夜深人静，孤男寡女同处一室，似乎很容易让人想到不太健康的东西。 随着萧炎眼神越加火热，薰儿脸颊上的羞红也是浓了许多，片刻后，突然从纳戒中取出一卷黑色卷轴，往萧炎手中一塞，就欲转身逃窜，然而萧炎眼疾手快，却是一把抓住后者那洁白如玉的皓腕，微微一扯，便是在少女低声惊呼声中，将之拉扯进入怀抱之中。 娇躯撞进萧炎怀中，感受着那股透着衣衫传来的温暖温度，薰儿脸颊上的羞红几乎能够溢出水来一般，稍稍挣扎后，便只能放弃无谓的反抗，声音如蚊蝇般微小：“不要。” 手臂悄悄环上那不堪一握的纤细柳腰，那舒适的触感令得萧炎心中一畅，低头望着满脸羞红的薰儿，戏谑的道：“我说丫头，这大半夜的跑我房间，老实交代，有何企图？” “恶人先告状。”蹙了蹙黛眉，薰儿低声嘟囔道。 望着那嘟着小嘴，显出一副极难出现的小女人委屈模样的薰儿，萧炎那环着纤腰的手臂不由自主的紧了紧，一只手掌却是挑起那光滑的下巴，目光在薰儿睁大的水灵眼睛中，泛着一丝垂涎的望着那娇艳欲滴的红润小嘴，脑袋，也是缓缓的低下。 “萧，萧炎哥哥，这个东西你可一定要收好。”清楚萧炎想干什么的薰儿，脸颊上绯红越来越浓，心跳加速着，而就在对方呼吸都扑打在自己脸蛋上时，她却是突然取过刚才塞进萧炎手中的黑色卷轴，连忙抬起，刚好是将拦在两张即将接触的脸间。 被卷轴拦住，萧炎也只得停下动作，伸手将那黑色卷轴取了过去。 感受着萧炎的举动，薰儿这才松了一口气，然而在松气之余，心中却是似乎有种患得患失。 而就在薰儿目光闪烁间，那取过卷轴的萧炎，却是随手将之收进纳戒，双手在薰儿那错愕的目光中，强行固定着她的脸颊，然后，一张带着坏笑的脸庞，迅速的在眼中放大。 羞涩与坏笑的两张脸，在这幽静的房间之中，迅速贴近，最后...碰触。 月光下，身姿挺拔修长的男女，紧紧相拥，彼此释放着心中火热的情感。 两人的吻，皆是有些生涩笨拙，不过对于初尝禁果的男女，却无疑是人生最销魂的时刻。 接触的脸庞，好片刻后，方才彼此带着粗重的呼吸声分离开来。 萧炎舔了舔嘴唇，低头望着怀中少女，原本稍稍有些安静下来的心，顿时狂跳了起来。 此刻怀中少女一缕青丝散垂额前，以前那对总是充斥着清雅笑容的眸子，现在却是有着一点媚眼如丝的味道，春水荡漾在眸子，清纯中隐含着媚意，在这等诱惑下，萧炎甚至能够感受到一股火气逐渐的在小腹处酝酿。 两人几乎整个身体都是贴在一起，因此萧炎仅仅是稍有表现，那无力依偎在其怀中的薰儿便是如同受惊的小鹿般，连忙挣脱萧炎怀抱，脸色羞红的道：“萧炎哥哥，别耍无赖！” 见到薰儿这般模样，萧炎嘿嘿笑了笑，只得收起心中的欲念，再度舔了舔嘴，感受着先前那股销魂的柔软，嘴角笑容忍不住的扩大了起来。 见到萧炎这幅得意模样，薰儿脸颊更是绯红，狠狠的给他丢了一个白眼，不过在经历了先前那番激情后，这白眼都是显得格外的娇媚。 再度一笑，萧炎也是见好就收，他知道这妮子对于男女那事脸皮太薄了点，因此也不再调笑，懒散的坐在一旁的软椅中，随手取出先前薰儿递过来的黑色卷轴，眼睛瞟了瞟，脸上讶异却是浓了起来。 卷轴通体呈黑色，不过这色泽却是颇为暗沉，若是仔细看的话，甚至还能发现卷轴隐隐间散发着极淡的黑芒，而且，卷轴之上，还绘画着各种各样极为玄异的纹路，弯弯曲曲，犹如蝌蚪文一般，繁复莫测。 黑色卷轴在手中翻了翻，萧炎再度错愕的发现，这卷轴造型颇有点古怪，根本没有开合的地方，整体就犹如一个竹筒般，与寻常卷轴，截然不同。 “这是什么？”萧炎疑惑的抬起头，冲着薰儿扬了扬手中卷轴，道。 此时薰儿脸颊上的绯红已经淡了许多，不过看上去依然是有着几分动人的羞涩，她莲步轻移的行至萧炎身旁，笑吟吟的道：“一卷斗技，不过却是需要斗王阶别的实力方才能够将之开启。” 闻言，萧炎手一抖，差点将手中卷轴抛了开去，需要斗王实力才能打开的斗技？这还是他第一次遇见... “什么等级的斗技？”萧炎脸上笑意逐渐收敛，正色问道。 “等萧炎能够将之打开的时候，不就知道了？”薰儿摇了摇头，却是避开了萧炎的问话。 “这东西...也太贵...”萧炎皱了皱眉，然而话语还未说话，对面便是一双幽怨目光射来，令得他尴尬的止了嘴。 “从小到大，萧炎哥哥就没收过薰儿的一件东西。”薰儿轻声叹道。 “好吧，好吧，我收下...”瞧得薰儿那幽怨模样，萧炎苦笑了一声，迟疑了一会，只得点了点头，他并非大男人主义，只是薰儿突然间拿出如此不凡的东西，一时间也是令得他有些难以接受。 “记得哦，一定要等到进入斗王阶别才能打开修习，不然的话，反而对你不好。”见到萧炎收下卷轴，薰儿幽怨的脸颊顿时露出甜美笑容，柔声提醒道。 “嗯。”萧炎点了点头，目光灼灼的望着对面的青衣少女。 薰儿美眸紧盯着萧炎，接着极为凝重的低声道：“还有，萧炎哥哥，那个陀舍古帝玉的事，你一定要记得薰儿的话，不要和任何人提起，否则的话，你会有很大的麻烦，现在的你，还不具备占有它的实力，所以，千万不能泄露出去！” 望着薰儿那凝重模样，萧炎也是不敢玩笑，轻轻点了点头。 “呵呵，那薰儿便先回房了，萧炎哥哥好好休息吧，明天还有激烈大战呢。”将话说话，薰儿冲着萧炎嫣然一笑，旋即便是对着门外行去。 望着薰儿逐渐消失的背影，萧炎眉头微微皱了皱，不知为何，他总是觉得这两日的薰儿略微有些奇怪，不断的交代着这些事情...... “或许是我多想了吧？”将房门关闭，萧炎手掌一动，那卷黑色卷轴再度出现在其手中，心中低声道：“老师，可能看出这卷轴是何物？” “不能，卷轴上面有特殊的封印，除非强行破开，不然谁也不知道里面是何斗技。”药老的声音不久后便是响起：“不过以你那小女友的身份背景，能让得她这般重视的斗技，怕绝对不是凡物。” 萧炎默默点头，眼芒微微闪烁着，最后轻轻叹息了一声。 “小姐，您将那东西给了萧炎少爷？”泛着点点幽香的房间之中，凌影有些愕然的望着面前捧着茶杯，水灵眸子依然还残留着一点难以察觉的淡淡娇羞的少女。 面对着凌影的问话，薰儿只是随意的点了点头，那模样就犹如送出去的东西只是寻常之物一般。 “可那是族长大人好不容易方才...”凌影苦笑道，这手笔... “萧炎哥哥比我更适合它。”薰儿淡淡的笑道，旋即挥了挥手，道：“凌老，这事，不要给其他人知道，就算是父亲也不行。” “这...好吧。”迟疑了一下，凌影只得无奈的叹了一口气，旋即身形扭动，化为阴影消失在黑暗之中。 “萧炎哥哥，薰儿能做的，都已经做了，真正的强者之路，便需要看你自己的了啊，希望日后再次见面时，你能成为真正的强者，强到让薰儿仰望的地步。”捧着温热的茶杯，薰儿呢喃的轻声，悄然在心中响起。 （第一更，今日至少会有三更！）(未完待续)

第五百四十四章 争夺前十
第五百四十四章 争夺前十 夜，在时间的推移中缓缓流逝，当最后一缕月角消失在天际之边时，淡淡的光亮，开始驱逐了大地上的黑暗。 随着第一缕晨辉洒进内院，安静的氛围顿时宣告消散，今日是强榜大赛决定前十名额的时刻，大赛到了这一地步，基本便是能说已经进入了真正的高潮，所有内院学员，都是在期待着新的强榜前十高手的诞生。 宽敞的广场，依然是在极短的时间被拥挤得人山人海，沸腾的喧哗声，在每个人耳边不断的徘徊着，那股火暴的气氛，令得每一个进场之人，都是有些受感染。 当萧炎等人来到高台时，此刻也已经是人满为患，虽然经过两日的淘汰，已经有着一半多的参赛者被剔除而去，可对于这等高端级别的战斗，就算不能参加，能够在旁观摩一下也是极好的。 此刻的萧炎，无疑已经成为了这届强榜大赛最大的一匹黑马，仅仅进入内院不到一年时间，便是有着冲击强榜前十的资格，这等实力，足以令得常人感到骇然，因此，他的一入场，便是吸引来了众多目光。 无视于周围的目光，萧炎一行人来到昨日的位置，然后坐下，互相低声笑谈着等待着比赛的开始。 萧炎等人刚刚坐下，一道娇小的身影便是诡异般的出现在了面前，长长的淡紫色马尾辫，粉雕玉琢般的可爱模样，不管对于男人女人，都是有着不小的杀伤力。 紫研一出现，便是冲着萧炎嘿嘿直笑。 萧炎瞥了一眼消失了一天的紫研，旋即满脸惊愕，此刻的后者，衣服略有点破碎，纤细的手臂上，竟然也是布满着淤青。 “你干什么去了？”见到紫研这幅可怜模样，萧炎忍不住的问道。 “在深山里逛了逛，好不容易找到一株看得上眼的灵药，结果遇见头斗皇阶别的魔兽守护，我和他打了一架，打不过，就逃回来了。”紫研撇了撇嘴，满不在乎的道。 闻言，萧炎等人顿时一头黑线，这小丫头还真是个怪物，竟然还敢去找斗皇阶别魔兽的茬，当真是初生牛犊不怕虎啊。 “嘁，那家伙也比我好不到哪里去，挨了我结结实实一拳，也是被打得皮开肉绽呢。”望着萧炎的表情，紫研顿时不乐意了，嗤声道。 眉头一挑，萧炎倒是不认为紫研是在说谎，她虽然表面实力在斗王阶别，但是那股怪力，却是恐怖得令人发指，想必就算是以魔兽那强横的肉体，被其全力轰上一拳，下场也是好不到哪里吧？ “嘿嘿，萧炎，我们下次一起去好不好？我拖住那家伙，你就去拿灵药就好了。”紫研忽然凑上来，将小脸停在萧炎脸庞不远处的地方，嘿嘿笑道。 听得这话，萧炎顿时无力的翻了翻白眼，上次为了对付一头斗王级别的雪魔天猿便是费了老大的劲，现在让他去对付斗皇阶别的模样，那不是自讨苦吃么？ 随口应付了几句，萧炎却是忽然感受到周围气氛骚动了起来，有些诧异的转头一看，原来在那入场处，出现了林修崖等人的身影，作为内院最耀眼的明星，他引起的骚动，自然是比萧炎先前还要更强盛一些，那豁然间转移的一道道目光，真正的令人感受到了他在内院那种难以撼动的声望与地位。 林修崖一行人进场后，便是直奔萧炎所在的方位。 “希望今天选出的六人中，我们不会碰在一起，我可不想在这种关键时刻和你碰上。”人未至，那爽朗的笑声便是传到了萧炎耳中，那声音中对萧炎的那份看重，令得周围人群都是对后者投以诧异的目光，这内院之中，能够让得林修崖如此看重的人，几乎是凤毛麟角般的存在。 “如果是那样，我怕是得倒霉了。”萧炎笑了笑，他同样也并不想在这种时候与林修崖碰上，他的目标只是前十，只要能先顺利进入前十，到时候他便可以无所忌惮，也不用再担心会不会遇见极为棘手的对手。 “有我罩着你，谁敢让你倒霉？”老气横秋的声音在身后响起，旋即紫研跳上椅子，居高临下的拍了拍萧炎的肩膀，旋即倨傲的望着林修崖，两只小拳头互相按了按，道：“小子，待会我们可别碰见了哦，不然就算你跳下场我也会追着你揍一顿的。” 突然跳出来的紫研，让得林修崖脸庞上的笑意顿时收敛了许多，尴尬的道：“那是自然，这内院之中，还能有谁和紫研学姐对抗？” “算你识相。”紫研这才得意的一笑，刚想再摞点狠话，却是被一旁的萧炎赶忙扯住马尾辫，抱下了椅子，不顾她的挣扎，按在身后，冲着林修崖苦笑着耸了耸肩。 望着那被萧炎强行按在身后，虽然一通挣扎，可明显只是犹如小孩子耍赖般的紫研，林修崖有些傻眼，这个蛮力王什么时候被人这么对付也不发火了？这若是放在以前，谁敢按下她的脑袋，恐怕就算是逃到外院，也会被抓出来打得鼻青脸肿吧。 “萧炎这小子给这个蛮力王吃了什么药了？竟然能和她关系如此好？”心中嘀咕了几句，林修崖也不敢再停留，若是紫研再当场指着他的鼻子大声叫骂的话，就算在场的人都知道这个小女孩的恐怖，恐怕暗中也会发笑吧，因此，对着萧炎快速的说了几句话，便是赶紧带人对着自己的席位快步行去。 望着那落荒而逃的林修崖，萧炎等人也是忍不住的失笑，没想到这内院的声望最耀眼的家伙，对紫研也是如此忌惮，当真是一物降一物啊。 在林修崖入场后不久，另外一尊重量级别的参赛者柳擎也是进入场中，原本他的路线也是需要从萧炎等人面前经过，不过眼尖的他，却是在一进场便是瞧得了萧炎身旁坐着的那个淡紫色马尾辫的小女孩，脸色不着痕迹的微微变了变，旋即若无其事的转过一道弯，绕过了萧炎等人。 虽然柳擎的这般路线变化很是隐晦，不过却依然被一些眼尖人发现，当下都是有些忍俊不禁，这一个个内院的佼佼者，在那可爱的小女孩面前，却都是失去了强者应有的风采。 随着时间的推移，广场中的人数也是越来越多，喧哗的声音，混杂在一起，最后直冲云霄。 当裁判席上众位长老也是依次入座之后，一道钟吟声，终于是在场中响了起来。 在钟吟声响起的霎那，那弥漫广场的喧哗声，也是缓缓落下，一道道目光，全部都是投注在那裁判席之上。 在全场注视中，苏千整了整衣袍，缓缓站起身来，朗声道：“经过两日的淘汰赛，此次的强榜大赛还遗留下十三人，而想要进入前十，那么便是说有着三人今日会被剔除，按照大赛规矩，我们会随机抽取六人进行比试，胜者进入前十，而败者么，便是只能靠后了。” 语落，苏千将一个竹筒摆放在了面前，竹筒中有着十三个纸签。 “十三个纸签中有着最后十三位参赛者的名字，我会随机抽取那需要比赛的六人。”随着竹筒摆出来，场中气氛顿时变得紧绷了许多，许多人都是目不转睛的盯着裁判席上，这前十名额的决定，便是在此一举了。 在众目睽睽之下，苏千缓缓的抽出一张纸签，瞥了一眼，旋即大声念出：“严浩。” 苏千声音落下，众人皆是能够清楚的看见，高台上严浩的脸庞猛的绷紧了起来。 “下面抽取的，是需要与严浩争夺前十名额的对手。”苏千再度抽出一张纸签，淡淡的说了一声，旋即摊开，目光一瞟，道：“钱陌。” 一道道目光随着声音转到高台上一位颇有些胖的男子身上，钱陌，强榜排名第八，实力也是极强，与严浩同样位于斗灵巅峰，不过比拼起来，却是要差严浩不少，因此，一听见自己的对手是严浩，眉头顿时紧皱了起来。 没有理会满场的目光，苏千继续抽出纸签，摊开，却是一怔，旋即有些无奈的摇了摇头：“紫研。” “哗...” 这名字一出，高台上，就算是林修崖，柳擎等人，也是猛的提起了心。 对于他们的心情，苏千倒是颇为了解，暗中笑了笑，缓缓的抽了这会让人很郁闷的一签：“秦镇。” “呼...”高台上，众人长长的吐了一口气，旋即脸带同情的望向一处脸色苍白的男子，这个可怜的家伙，就算他强榜排名第六，可遇见那个蛮力王，怕也是没有丝毫悬念吧。 “最后一签。” 裁判席上，苏千手一晃，一道纸签吸进掌心，缓缓摊开，有些讶异的开口：“柳擎。” 满场再度一静，一些人更是在心中嘟囔，看来又会出现一个倒霉的家伙了。 柳擎倒是没有什么半点神情波动，只要对手不是紫研，就算是在这里遇见林修崖，那他也不会有半点惧怕。 似是为了吊足众人胃口，苏千慢吞吞的取出最后的一签，冲着众人挥了挥，这才轻笑着舒展开来，而紧接着，脸庞上的笑容便是收敛而起，一脸错愕。 瞧得他这副神情，场下众人更是心如猫爪一般。 “咳...”片刻后，苏千终于是回过神来，目光缓缓投向高台上的一处位置，无奈的摇了摇头。 “萧炎！” 满场寂静，旋即在一阵惋惜叹声中的望向了高台上那微皱起了眉头的黑袍青年。 （第二更！）(未完待续)

