第一千两百八十章 动手
第一千两百八十章 动手 接下来的两日，萧炎与青鳞便是留在了古龙岛之上，而烛离长老也是忙着准备为紫研炼化能量晶层的东西，不过好在忙碌时，他也吩咐了黑擎，好好招待二人，因此两日时间，也是在这种悠闲等待下，迅速流过。 当在第三日清晨时，烛离长老终于是满脸凝重的出现在了萧炎面前，见状，后者也是明白，今日，应该便是得开始动手了... “萧炎小友，请随老夫来吧。” 烛离对着萧炎说了一声，便是转身在前带路，其后萧炎也是迅速跟了上去。 一路跟着烛离直接飞往龙岛深处，沿途中，萧炎能够发现，似乎今日龙岛的气氛都是变得凝重了许多，往日空荡荡的天空上，也是时不时的划过一两道人影，目光警惕的道在虚空之外扫过。 “虽然我们保密工作做得好，但紫研对于古龙一族太过重要，所以出不得什么岔子，所以今日龙岛的防御，也是达到了最高级别。”一路上，听了烛离的解释，萧炎方才略感恍然。 伴随着一路飞往龙岛深处，萧炎也是敏锐的感觉到，似乎此处天地间的能量，逐渐的变得炽热起来。 “这里...竟然有着一座火山...” 仔细感应了一下，萧炎眼中也是闪过一抹惊讶之色，这太虚古龙一族的手笔果然不小，没想到还能在岛上构建一座真正的火山。 飞行持续了将近十分钟，前方的烛离长老便是缓缓的减慢了速度，萧炎目光顺着他的视线望向前方，只见得在那身处，有着一座巨大的山峰，山峰之顶成凹陷之状，一道炽热的白色烟柱自其中袅袅升起。 “嗤！” 在萧炎与烛离到达这片天空时，一道黑影突然自远处掠来，然后出现在萧炎二人面前。 “你...铁剑尊者？你...你怎么在此处？” 对于这道人影，萧炎初始还只是随意一瞥，哪知道这一瞥便是彻底凝固了下来，难以置信的失声道。 面前的人影，一身黑袍，背后背负着一柄铁剑，那般容貌，赫然便是当初与萧炎等人同去魂殿解救药老的铁剑尊者，不过当时的铁剑尊者明明是独身留下来阻拦黑白天尊，原本萧炎以为他是凶多吉少，但却没料到竟然会在这里再次见到。 “呵呵...”见到他这副模样，烛离长老笑了笑，面前的铁剑尊者脸庞上也是带动了动，仿佛笑了一下。 “当日那位神秘强者，难道是烛离长老？”萧炎眼睛一转，旋即惊讶的望向烛离，道。 “从紫研离开后，我便是暗中跟着她，她对于太虚古龙一族太过重要，怎会让得她一个人便是随意乱闯。”烛离长老抚须笑着道：“当日我也只是帮她稳定了一下空间裂缝，其他的倒是没帮什么忙，至于铁剑，老夫对他那种性子倒是颇为欣赏，所以在你们离开后，便是将他从魂殿手中救了下来。” “没想到小子在不知不觉间就承了烛离长老一份恩情...”萧炎苦笑道。 “小事而已...”烛离长老随意的摆了摆手，然后目光转向面前的铁剑尊者，道：“都准备好了？” 铁剑尊者微微点了点头。 见状，烛离长老也是一点头，对着萧炎一挥手，身形徐徐前飘，最后悬浮在那座冒着白色烟柱的山峰上空，萧炎紧跟而来，目光往下方一扫，却是发现，此刻的那火山口处，居然悬浮着一个通体翠绿的巨鼎，目光透过巨鼎，只见得在那鼎中，一道娇小的身躯正安静悬浮，赫然便是紫研。 “萧炎小友，这里的火属性能量极度浓郁，在此处施展异火，异火的威力将会有所增强...”烛离长老手指指着巨鼎， 面色却是有些凝重，道：“不过异火太过霸道，因此需要极为优秀的操控力，方才能够在炼化了能量晶层后，又不至于灼伤到紫研，这一点，以萧炎小友如今的本事，应该能够办到吧？” “嗯。” 萧炎微微点头，对于火焰的操控，他早已达到了炉火纯青的地步，因此这对于他来说，倒并不具备什么困难度。 见状，烛离长老也是松了一口气，手指指向周围的山峰，道：“在这段时间，太虚古龙一族的强者以及老夫都会亲自坐镇此处，绝不会让任何事物给你造成干扰。” 萧炎目光顺着烛离长老所指处望了望，凭借着过人的感知，他的确是感应到了不少极度强横的气息，隐藏在周围的山峰之内。 “另外，炼化龙凰晶层，并不容易，因此这将会是一个耗时颇长的活计，而对于斗气的消耗，也是极度的恐怖。”话到此处，烛离长老手掌一握，一个森白颜色的玉瓶便是出现在其手中，略微磨挲了一下，递于萧炎，道：“这里面是五滴由老夫亲自炼化的古龙精血，拥有极为庞大的能量，不仅能够在瞬间恢复打量斗气，还有着淬炼筋骨的奇效，若是在炼化时你体内斗气不继，便服用一滴...” 小心翼翼的接过玉瓶，感受着自其中弥漫而出的浩瀚能量，即便是以萧炎的眼力与见识，眼中也是忍不住的掠过一抹惊叹之色，对于古龙精血的珍贵程度，他自然是明白，这五滴被炼化的精血，若是放在外面，绝对会引起斗尊强者的哄抢，毕竟这东西不仅能够迅速恢复消耗的斗气，同时还能锤炼肉体，令得人的身体，简直能够跟一些魔兽相媲美。 “此事事关重大，我也不好夸海口，这古龙精血虽然珍贵，但小子也就暂且收下...”这种时候，萧炎也没怎么娇作，当下便是一抱拳，然后深吸一口气，身形一闪，便是化为一道流光出现在了火山口上空，在天空之上盘腿而坐，然后缓缓的停于那巨鼎之外。 见到萧炎准备动手，烛离长老面色也是逐渐的凝重起来，喃喃道：“接下来的事，便得看你的了啊...” ... 在巨鼎之前盘腿坐下，萧炎目光凝重的望着鼎内那娇小的身躯，深吸了几口气，待得其心境完全的平复下来，嘴巴方才缓缓张开。 “轰！” 伴随着萧炎嘴巴张开，一道紫褐中带着一缕森白色的火焰柱，顿时喷射而出，旋即迎风暴涨，化为滔天之火，源源不断的灌注进入那巨鼎之中。 而随着异火的出现，这片天空的温度瞬间便是炽热起来，山林间的一些参天巨树，也是在此刻耷耸下枝叶... 火焰呼啸进入巨鼎之内，然后在萧炎那近乎完美般的控制下，尽数汇聚在一起，短短瞬间，一头巨大的火龙，便是在巨鼎之内成形。 “吼！” 火龙成形，仰天便是一阵怒吼之声，那吼声将巨鼎震得索索发抖。 “炼！” 巨鼎之外，萧炎手印悄然变化，一道轻喝声，也是自其嘴中传出。 伴随着这道喝声落下，那巨大的火龙顿时飞掠而出，然后在众多紧张目光注视下，一头对着闭目昏睡的紫研暴冲而去，而就在其即将撞击到后者的身体时，庞大的身体确实一阵急速扭动，蜿蜒盘踞间，直接是使用身体，将紫研尽数包裹而进，与此同时，巨鼎之内的温度，也是陡然上升到一个可怕的地步... “咻咻咻...” 在此处温度陡然高升时，一道道流光也是从龙岛各处飞掠而来，然后脸色凝重的停于山峰周围的天空上，这些都是太虚古龙一族的族人，对于今日的事，他们似乎也是知晓，因此并没有一人出声，干扰凝神中的萧炎。 对于这些周围天地间围观的人，萧炎却是没有时间理会，此时此刻的他，已经将所有的心神，都是汇聚在了那巨鼎之内，眉心处的灵魂力量，也是铺天盖地的暴涌而出，将火焰的温度，尽数控制... 巨鼎之内，火焰熊熊燃烧，虽说因为有着火焰隔绝视线，但其中的景象，依旧是被烛离长老等强者极为清晰的收入脑海之中。 火龙盘踞，一道道极度炽热的火柱不断的从火龙巨嘴之中喷射而出，最后缠绕在那躺于巨鼎之内的紫研身体之上。 而伴随着如此恐怖温度的侵蚀，紫研身体上的那龙凰晶层，也是散发出了淡淡的奇异晶芒，晶层光芒闪烁间，宛如流体流动一般，弥漫出一股股让得人心惊肉跳的可怕能量。 异火源源不断的被喷吐到紫研身体之上，但那龙凰晶层，却依旧没有半点融化的迹象，不过对于这种情况，萧炎却是没有半点的慌乱，若是这东西如此容易便是能够被融化的话，那么烛离长老也就不会请他来出手了... 萧炎面色淡然，眼眸徐徐闭上，奇异的火芒，在其微闭的眼眸之中，轻轻闪烁。 “异火之下，无不焚尽之物，万物如此，这龙凰晶层，也同样如此！ (更新到！ 求月票！！！！ 拜请诸位兄弟姐妹看完更新，点击下方【推荐月票支持作者】，为斗破投上一票，谢谢！)(未完待续)

第一千两百八十一章 炼化龙凰晶层
第一千两百八十一章 炼化龙凰晶层 天地之间，一片干燥与炽热，仿佛这片空间的所有水分，都是在霎那间被尽数蒸发一般，整座山峰，都是在这种高温下，显得有种恹恹无力的感觉，连那充盈的翠绿之色，都是因此而变得黯淡了许多。 但对于这些天地间的变化，却是无人有所关注，此刻所有人的目光，都是凝固在那火山口的那巨鼎处。 在那众多目光的注视下，一道削瘦身影盘坐于巨鼎之前，随着其手印的变幻，仿佛这片天地的温度，都是被其操控了一般，温度时高时低，令得常人有些难以忍受这种波动极大的温度变化。 烛离长老悬浮天空，双手负于身后，目光紧紧的注视着巨鼎，面色一片凝重。 “烛离，你真的认为他能够炼化龙凰晶层？” 突然间，一道苍老声音在其身后响起，烛离长老微微偏头，却是见到一位有着黑白两色头发的老者正站于其身后，这位老者一身劲装，有些不言苟笑的样子，看上去格外的严厉。 “他能够成为丹会的冠军，总有他的可取之处，虽说年轻，但从这两日的接触来看，此子经验老道，性格坚毅，可完全不像是一些同年纪的年轻人。”烛离长老目光转向巨鼎之前的那道削瘦身影，道。 “你应该知道紫研对于我们东龙岛代表着什么...”不言苟笑的老者沉默了一会，道。 “祁幽长老，不用多虑了，虽说大陆上拥有排名前十异火的，并非萧炎一人，但以我们太虚古龙现在的状况，可并不适合请那些家伙来帮忙。”烛离长老摇了摇头，轻声道：“而且，紫研在昏迷之前，说了要请萧炎过来帮忙，这丫头年龄虽小，但却不会拿自己的性命开玩笑，既然她能这么说，想必是对萧炎抱着极大的信心...” “希望吧，紫研是如今太虚古龙一族唯一一名保存着完整王族血脉的人，她若是出了什么岔子，太虚古龙一族，恐怕就再也不能完全一统了。” 被称为祁幽的老者微微点了点头，道：“更何况，如今大长老与二长老都是闭了死关，谁也不知道他们还要何时才能出关，没有了他们二位，我们东龙岛，在四岛之中的实力，可并不占优...” 烛离轻叹了一口气，道：“现在想这些也是无益，还是先好好的等待炼化的结束吧，另外，警戒依旧保持到最高，若是其余三岛得知一些消息的话，难保不会派遣强者前来打探。那三岛的岛主，都是野心勃勃的人物，绝不会允许真的王族血脉出现，不然的话，在那王族血脉威压下，即便他们能够压制，但其余的族人，却是会在王族血脉的带领下，再度完全一统...” “嗯。” 祁幽默默的点了点头，旋即再度深深的看了一眼巨鼎之前盘腿而坐的萧炎，身形一动，便是徐徐消失，与此同时，周围随之消失的，还有不少隐晦而强悍的气息。 见到祁幽消失，烛离也是将目光转向萧炎，轻声道：“萧炎，太虚古龙一族以后的命运，就得看你的了啊...” ... 远处，火山口的巨鼎处，萧炎似是听见了烛离的喃喃声一般，眉毛微微一抖，一口异常灼热的气息，缓缓的顺着喉咙被喷吐而出。 “凝！” 轻轻的音节顺着呼吸从喉咙间传出，那巨鼎之内的火龙，身躯一颤，竟然是剧烈的抖动了起来，旋即众人便是见到，火龙的颜色，开始由紫褐中带着森白的颜色，逐渐的转化成一种奇异的暗紫之色。 “吼！” 转化成暗紫之色的火龙身躯也是明显缩小了一圈，但其内所蕴含的火焰温度，却是猛然暴涨了许多，那种可怕的温度，即便是一些太虚古龙的族人，脸庞都是略微有些色变。 “嗤！” 暗紫色火焰，自火龙巨嘴之中源源不断的喷出，最后狠狠的粘附在紫研身体之上的那龙凰晶层之上，两者接触，顿时爆发出阵阵嗤嗤声响，而在这种激烈的对碰下， 那无比坚固的能量晶层，终于是在众多惊喜的目光下， 悄然间浮现了一滴紫金色的液体... “龙凰晶层在融化了！” 那滴紫金色的液体虽然极为细小，但依旧未曾逃过众多强者老辣的目光，当下一道道压抑着声调的惊喜声，便是响了起来。 “呼...” 烛离长老也是在此刻悄悄的松了一口气，那袖中紧握的拳头也是徐徐放松，虽说这只是第一步，但至少已经说明，萧炎的异火，真正的能够融化龙凰晶层，这的开头，已是极为的喜人，接下来只要萧炎能够坚持下去，迟早能够将那所有的龙凰晶层，彻底的融化。 当然，烛离长老也明白，想要彻底的融化龙凰晶层，需要一个颇长的时间，但饭要一口口的吃，这种东西，谁也不可能指望一下子便是能够成功。 有了好开头，接下来所需要做的，便是安静的等待，等待着龙凰晶层的彻底融化！ ... 而在这种等待之中，将近十天的时间，眨眼便过。 在这十天之内，萧炎未曾有过丝毫的休息，而其体内的斗气，也是在中途耗干了两次，不过两次中他都并未动用烛离长老给予他的古龙精血，而是依靠着进化成准天阶斗技的焚决，强行吸纳周遭天地间的能量，虽说这样吸收与消耗的速度有些不太成比例，但依靠着一些其他恢复斗气的丹药，萧炎也是一直坚持了下来。 整整十日时间，其体内的斗气，没有停止过半刻的运转，这种毅力，即便是一些太虚古龙一族的人，都是不由得感到许些敬佩... 但这种依靠寻常办法，明显不可能一直坚持下去，因此，在时间达到第十五天时，萧炎终于是扛不住这种消耗，这才取出烛离长老所给予他的古龙精血，从中取出一滴，吞服入肚。 “轰！” 古龙精血入体，萧炎浑身皮肤立刻便是迸发出一种璀璨的金芒，浩瀚的能量如同风暴一般在其体内席卷而开，原本枯竭的经脉，几乎是在一瞬间，便是再度被汩汩斗气，迅速充斥。 而且，在这种能量风暴席卷间，萧炎也是感觉到体内的骨骼，肌肉甚至经脉等等，都是隐隐间传出了一种异样的酸痒，而在这种酸痒之下，仿佛骨骼，肌肉等等，都是在缓缓的变得越发的坚韧与强大... “这便是古龙精血所蕴含的能量么，果然神奇...” 感觉到体内的变化，萧炎心头也是忍不住的浮现许些惊叹之色，这种能力，几乎都是能够和一些高阶丹药相比，这太虚古龙果然不愧是魔兽界顶尖般的存在，光是精血之力，便是拥有着这等神效。 “既然如此...接下来，我们继续！” 手掌微微紧握，萧炎略显疲惫的脸庞上也是浮现一抹微笑，目光紧紧的注视着巨鼎之内，那里面，紫研身体表面的那种龙凰晶层，几乎已经彻底的消失，但这却并不代表结束，因为在紫研的身体内部，依旧还被实质化的龙凰晶层所占据，只有将这些晶层同样炼化后，方才能够让得紫研彻底的苏醒！ 伴随着炼化的持续，一月时间，也是如同指间沙一般，迅速流逝... 一月之中，所有的太虚古龙的族人，都是能够惊喜的见到紫研身体上龙凰晶层，越来越稀薄，直到最后的完全消散。 而伴随着这种可喜的变化，古龙岛上也是弥漫上了一股喜悦的氛围，按照这种速度，恐怕要不了多长的时间，紫研体内的那些龙凰晶层也是能够被彻底炼化，到时候，一位拥有着真正魔兽界王者血脉的存在，又将会诞生！ 巨鼎之前，一道身影披头散发的盘腿而坐，目光透过发丝，还能够看见那对布满着血丝的双眼，那对眼中，充斥着疲惫以及一种令人心悸的韧性... 在山峰周围，一道道目光噙着许些敬意的注视着那道削瘦的背影，一月时间，后者使用他那令人震撼的坚持，令得天生傲骨的众多太虚古龙的族人，被其毅力所征服。 “此子，日后必有大成就...萧家一族，重复荣光，也并非不可能之事，萧玄，你萧家有福啊...” 望着那道经过一月不眠不休依旧还将异火控制得炉火纯青的背影，烛离手掌缓缓抚着胡须，片刻后，终于是轻叹了一声，声音中，有着淡淡的艳羡。 轻叹声落下，烛离长老刚欲开口吩咐众人安静，一道怒喝之声，如同雷霆一般，突然在虚无空间处响彻而起。 “夏螯，你们好大的胆子，居然敢闯我东龙岛！” 听得这怒喝之声，烛离的面色瞬间便是阴沉了下来，缓缓抬头，目光望着外面的虚无空间。 “终于是来了么...” （更新到！！！！！！ 求月票，推荐票！ 一直在努力更新，未曾偷懒，用努力求一声月票！！！！）(未完待续)

第一千两百八十二章 混乱
第一千两百八十二章 混乱 漆黑沉寂的虚空之中，突然间有着一道道流光浮现，片刻后，流光便是在古龙岛之外徐徐顿下，光芒散去，现出一道道气息雄浑的身影。 这些人大多都是身穿暗金色铠甲，铠甲之上，有着龙形花纹，隐隐间，龙身游动，仿佛活物一般，弥漫出一股股浩瀚而而强悍的龙威，除了这些身着暗金色铠甲的人外，还有着一些赤裸着上身的人影，这些人体型要显得格外的壮硕，给人一种极强的视觉力量冲击之感。 “是西龙岛与南龙岛的人！” 见到这些人影，古龙岛之中顿时响起一道道带着怒气的声音。 “夏螯，你竟然敢率人闯我东龙岛，真是好本事！” 天空上，空间扭曲，一道道身影浮现而出，那领头的一位老者，赫然便是当日与烛离长老交谈的那位祁幽长老，此刻的他， 那张不言苟笑的脸庞显得极为的严厉，隐隐间，透着一股不怒自威的味道。 “哈哈，祁幽老头，你也别冲我发火，我也只是奉命前来，想要请拥有王族血脉的大人前去西龙岛一坐。”虚空之外，一名身着暗金色铠甲，眉毛颇粗的大汉，缓步踏出两步，而伴随着其脚步的踏出，仿佛这片虚无空间都是因此而震动了起来，他看了一眼护罩之内的祁幽，大笑道。 “恐怕是西龙王想要将王族血脉软禁在西龙岛吧？哼，他不过是王族血脉的旁席，如今也敢自称龙王，也不怕折了他自己！”祁幽冷喝道。 被称为夏螯的大汉，淡淡道：“如今古龙一族分裂为四，不管如何，西龙王大人也拥有着王族血脉，总比你们这些寻常血脉所拥有的号召力更强，说起来，你们东龙岛才是真正不应该存在的，四岛之中，唯有你们未曾拥有王族血脉的统领，这种存在，是不会被认可的！” “认可不认可，可还轮不到其余三大龙王来评论，太虚古龙一族，没有什么东南西北龙王，有的，只是曾经的龙皇大人，其余的，根本不具备半点施行族规的资格。”祁幽抬了抬眼，道。 “嘿嘿，我也懒得与你这老家伙废话，此次我是奉命前来，还麻烦将拥有王族血脉的大人交出来，否则这事，恐怕并不容易那般善了...”夏螯撇了撇嘴，道。 “就凭你？” 祁幽面色微寒，手掌微握，浩瀚可怕的能量便是急速凝聚。 “嘿，祁幽，论起战斗力，你东龙岛可是四岛中最差的，我西龙岛的龙甲军若是要大肆来犯，你这东龙岛，可坚持不了多久。”见到祁幽准备动手，夏螯也是一挥手，其后那些身着暗金色龙甲的人影，也是缓缓踏前，强悍的威压凝聚在一起，对着龙岛弥漫而去。 在那威压弥漫时，龙岛深处的烛离长老面色也是徐徐阴沉，看了一眼那盘坐于巨鼎之前的萧炎，沉声道：“你们好好保护萧炎先生，绝对不能允许他出丝毫的意外！” “是！” 烛离长老声音落下，周围的山峰中也是传出一些低沉的喝声。 见状，烛离方才缓缓点头，身形一动，便是诡异消失，再度出现时，已在祁幽身前，他抬起头，平淡的目光在虚空中的那些悬浮的身影上扫过，最后顿在那群赤着上身，体形略显硕大的人影之上。 “西龙岛的龙甲军，南龙岛的蛮龙军...两岛的精锐战士，竟然都是被派了出来，不过不知道这蛮龙军，又是哪一位率领？” “哈哈，不愧是烛离长老啊，老夫藏在一旁还是被你发现了...” 烛离长老的声音徐徐落下，那一片漆黑的虚无空间也是缓缓扭曲，旋即一道身着简陋皮衣，浑身皮肤呈现淡白色的老者便是凭空浮现而出，冲着龙岛之内的烛离长老笑道。 “原来是蛮岩长老...” 烛离长老瞥了一眼这位老者，声音之中依旧没有太大的波澜，淡淡的道。 “烛离长老，将人交出来吧，我们也是奉命而来...太虚古龙一族已经变成这样，想要再度一统，可是难上加难，三大龙王，是不会允许这种事发生的。”望着烛离，蛮岩叹了一口气，旋即沉声道。 “交个屁，还真当我东龙岛好欺负不成？若非大长老，二长老闭死关，你们三岛，又怎敢来我们东龙岛嚣张？”一道身影猛的暴掠上天际，丝毫不惧那众多西龙岛强者弥漫而来的威压，大喝道。 “黑擎，你还是这副欠打的臭脾气。”夏螯瞥了一眼黑擎，然后目光转向蛮岩，道：“我们没有过多的时间可以浪费，动手吧...” 话音落下，夏螯身体之上的暗金色龙甲猛的爆发出一阵璀璨金光，一股滔天气息，如同风暴一般，从其体内席卷而出，隐隐间，有着低沉的龙吟之声，从那金光之中传递而出。 “龙甲军，动手，将那位拥有王族血脉的大人，带回去！” 夏螯猛的一挥手，其身后的众多身着龙甲的身影，便是齐齐一声厉喝，凶悍气息暴涌而出，旋即化为一道道流光，对着古龙岛之内暴冲而去。 “唉...动手吧。” 见状，那蛮岩也是叹了一口气，道。 听得他的命令声，那些赤着上身的人影也是重重一点头，拳头紧握间，手臂急速蠕动，眨眼时间，两条手臂便是变化成了布满淡紫色鳞片的龙爪，身形闪掠间，冲进了古龙岛。 “拦住他们！” 望着对着龙岛冲击而来的众多光影，烛离长老面色也是一阵阴沉，沉声喝道。 “是！” 烛离长老喝声落下，古龙岛之上，也是猛的暴冲出一道道模糊身影，一时间，浩瀚而强悍的气息，几乎是立刻便是席卷了这片天际，肉体狠狠对撞的的沉闷之声以及能量爆炸的巨声，在天际之上，响彻不休。 “嘭！” 面色阴沉的黑擎一拳狠狠将一名赤着上身，双臂变化成龙爪的强者打得吐血而退，刚欲再度前冲，烛离长老的身形却是浮现其面前。 “黑擎，你去保护萧炎，不要让他出任何的意外，这里交给我们。”烛离长老沉声道。 听得要他离开战场，黑擎虽然有些不愿，但这种时候他也明白萧炎的重要性，当下只能一咬牙，身形闪电般的后退，几个闪烁间便是窜进了古龙岛深处。 “烛离，还是由老夫来来做你的对手吧...” 将黑擎派去保护萧炎，烛离长老目光也是凝在面前的空间，那里，皮肤呈灰白色的蛮岩，缓缓浮现，此刻的后者，浑身上下，都是开始蔓延出深紫色的龙鳞，手臂也是变幻成锋利的龙爪，而在这等变幻下，短短时间，这蛮岩便是变幻成了一个拥有着龙身，龙爪，龙臂的半龙人模样。 变幻完毕，一股极度凶悍的滔天气息，便是徐徐的自其体内弥漫而出，连周遭的空间，都是因此而变得扭曲不堪了起来。 “多年不见，不知道如今的你，究竟有没有突破斗尊的层次！” 蛮岩的双眼，也是因为变身而呈现出一种暗紫之色，他冲着烛离一笑，脚掌轻轻落下，空间猛然泛起剧烈的涟漪波动，而其身形，却是如同闪电般，一瞬间，便是出现在了烛离长老面前，龙爪挥动，恐怕的能量顷刻间弥漫开来。 ... “轰轰轰！” 整座古龙岛，都是在此刻爆发出了惊天般的炸响声，一处处的战圈出现在龙岛的天空之上，原本平和而安静的气氛，也是在此刻荡然无存。 两大龙岛派出各自的精锐部队，那等战斗力，足以血洗中州上的任何一处一流势力，而面对着这等突如其来的袭击，东龙岛初始也是显得有些措手不及，但所幸族中强者也不少，在经历了刚开始的骚乱后，终于是将局面勉强的稳定而下。 在龙岛陷入激烈大战时，那龙岛深处，却还保持着一种安宁，火山口上，依旧弥漫着恐怖的温度，巨鼎中，紫研那原本充斥着坚硬感觉的身躯，也是徐徐的恢复柔软，隐隐间，能够感觉到一种如同汪洋般无穷无尽的可怕能量在其体内流淌。 “咻咻咻！” 半空上，黑擎面色凝重的望着巨鼎之内，突然间一阵破风声从远处掠来，令得他面色微变，转过头，却是见到十来道凶悍异常的气息，正闪电般的暴掠而来。 “拦住他们，不要让他们打扰到萧炎！”见到这些闯进来的家伙，黑擎冷喝道。 “嗤嗤！” 黑擎喝声一落，周围山峰之中，便是迅速掠出一道道快若闪电般的身影，远远的，便是将那些人影截留而下， 接触间，大战又是一触即发。 来者被阻，但黑擎的面色依旧不太好看，他明白，既然西南两岛收到了消息，那么那最后的北龙岛，必然不会坐视不管，如今岛中的力量，光是抵御这两岛的进攻，便已是颇为困难，若是北龙岛也是在此插上一脚的话，那可就真的是危险了。 目光紧紧的盯着巨鼎之前盘腿而坐的削瘦青年，黑擎拳头紧握，喃喃道：“萧炎，快一点啊...” (更新到... 求月票，推荐票！！！！！！！！！！！)(未完待续)

第一千两百八十三章 苏醒
第一千两百八十三章 苏醒 “轰轰轰！” 天际之上，剧烈的能量波动如同低沉的闷雷声一般，不断的从天际扩散而开，响彻在这片龙岛上空。 而对于外界的这种混乱局面，盘坐于巨鼎之前的萧炎，却是仿佛未曾察觉，布满着血丝的双眼死死的盯着巨鼎之内，手掌僵硬的结动着印决，控制着巨鼎之内的温度，将近一个多月的不眠不休，而且还需要这般恐怖的工作量，足以将一名斗尊阶别的强者生生累得虚脱，但萧炎却是在这种苦熬下，生生的坚持了下来，虽然坚持的后果，是令得他现在的脑子中已经彻底的变成了糨糊... 黑擎目光紧张的望着那披头散发的萧炎，拳头也是缓缓紧握，他知道萧炎也是到达了极限，这段时间，后者的神经就一直紧紧的绷着，根本就没有丝毫的放松，这样继续下去，对于他自己也将会造成极大的损害。 “这家伙，对自己真够狠的，若是此次能够彻底解决此事，我老黑就跟你拜把子，你让打谁就打谁...”黑擎低声自语，桀骜如他，如今也是不得不对萧炎的韧性所折服。 “嘭！” 黑擎自语声刚刚落下，远处猛的传来一道惊天巨响，旋即一道凶悍气息宛如闪电般的暴掠而来，其身形还未到，那猖獗的大笑声，便是如雷鸣般滚滚而来。 “哈哈，原来在这里！” 伴随着猖獗大笑由远至近的传来，那道身影也是在几个闪烁间，便是出现在了这片火山口周围，然后缓缓降下速度，众人目光一看，原来是一名身着暗金铠甲的男子，男子双眉呈金色，脸庞上，噙着一抹淡淡的凶戾。 “龙甲军四统领夏刹？” 见到此人，黑擎微微一愣，旋即眉头紧皱，手掌轻挥，周围山林之间，十几道身影闪掠而出，然后警惕的注视着那被称为夏刹的男子。 “黑擎？嘿嘿，没想到在这里又遇见了你...” 夏刹望着那挡于前方的黑擎，双眼也是微微一眯，也不多说废话，手掌一挥，其身后便是有着众多杀气腾腾的身影暴掠而出，蕴含着低沉龙威的吼声，响彻而起。 见状，黑擎面色也是微微阴沉，轻轻点头，其后的十几名东龙岛的强者，也是迅速掠出，然后将那些身着暗金龙甲的人影拦截而下。 “黑擎，乖乖的将那位大人交出来，否则今日你东龙岛，必定血流成河！” 夏刹大笑一声，身形一闪，便是出现在黑擎身前十几米处，四目对视，火花暴射间，恐怖的能量，也是悄然弥漫而开。 “想要抢人，就得看你夏刹有没这等资格！” 黑擎面色阴沉，拳头猛然一握，直接是一拳狠狠轰出，空间顿时爆裂出一道漆黑痕迹，旋即这道漆黑空间裂缝便是飞快的对着夏刹延伸而去。 “哼！” 见到黑擎出手，那夏刹也是冷哼一声，身形丝毫未曾退让，也是猛的一拳轰出，与那道漆黑裂缝狠狠的对碰在一起。 “嘭！” 强悍无匹的劲气如涟漪般的扩散而出，夏刹身体微微一颤，便是迅速稳住，脚掌一跺天空，身形便是如同鬼魅般的出现在黑擎身旁，如同风暴一般凶悍的攻势，便是闪电般的施展而开。 而面对着夏刹这等攻势，黑擎也是冷笑一声，丝毫未曾退让，而是直接是与其正面交锋。 “砰砰砰！” 天空上，两道身影狠狠的扭打在一起，每一次劲风的满溢，都将会令得周围的空气传出低沉的音爆之声。 这唯一的一处安静之地，也是伴随着两人的开打，变得骚乱起来，然而对于这些，那道盘坐在巨鼎之前的削瘦身影，却是依旧未曾有着丝毫的动静... ... “嘭！” 半空中，两道身影狠狠交错，可怕的能量，直接是将空间震裂出一个将近十丈庞大的漆黑空洞，而交错的两人，也是一触既分，各自闪退。 “没想到...如今的你，居然也晋入了半圣阶别...”蛮岩脚步蹬蹬的后退，浑身上下那深紫色的龙鳞，在此刻都是变得黯淡了许多，双眼紧紧的盯着前方不远处的烛离，他沉声道。 烛离面无表情，他的实力与蛮岩相差不多，后者有着特殊的秘法，能够变幻成半人半龙的战斗状态，颇为的棘手，因此想要击败对方的话，是一件相当困难的事。 “烛离，不要再做无谓的抵抗了，你东龙岛的实力，本就是四岛中最弱的，如今三岛齐至，你们是无论如何都是抵抗不了的，还是将人交出来吧...”蛮岩缓缓的道。 “若非我东龙岛一些长老离开前往虚无之中修炼，大长老与二长老更是在死关之中，莫说你们，就算是三大龙王，可不敢轻易来此！”烛离冷笑道。 “呵呵，烛离，你也知道，那只是如果......” 烛离冷笑声刚刚落下，那虚无空间之中，突然传来一道轻笑之声，而在这道轻笑声吓，前者的脸色瞬间便是变得难看了起来，目光死死的盯着虚空：“北龙岛...终于是出现了么！” 在烛离的紧紧注视下，只见得那虚无空间，突然亮起一道道青芒，旋即青芒迅速变大，一道道人影，驾御着青光，带着滔天气息，在一阵阵破风声之中，出现在了龙岛上空。 “看来是来晚了啊，不过还好，没有错过正戏...” 天空上，一名身着青色衣袍的老者，望着混乱的古龙岛，不由得一笑，道。 “青厌。” 望着这名青袍老者，烛离的心头也是彻底的沉了下来，这三大龙王的手笔果然不小，居然足足派了一名半圣，两名斗尊巅峰强者前来，看来，对于紫研，他们是志在必得啊。 名为青厌的老者一现身，先是瞥了面色阴沉的烛离一眼，笑了笑，然后目光便是转向了龙岛深处，道：“蛮岩长老，烛离便由你拦住，那位拥有王族血脉的大人，便由老夫亲自带走吧...” 话音落下，其身形一动，便是化为一道光影对着龙岛深处掠去，烛离见状，顿时大怒，然而还不待其追上去，蛮岩便是挡于其身前，龙爪挥舞，直接是击破空间，对着烛离爆轰而去。 “混账！” 被蛮岩阻拦而下，烛离也是大怒，体内滔天斗气暴涌而出，然后狠狠的对着前者爆轰而去。 ... 而在烛离被蛮岩牵扯间，那位名为青厌的老者也是在几个闪烁中，出现在了火山口周围。 出现在此处，青厌先是瞥了一眼巨鼎之前盘腿而坐的萧炎，旋即目光便是顿在了巨鼎之内，眉头微微紧皱，喃喃道：“这便是那位拥有着王族血脉的大人么，原来还只是幼年期，不过那种血脉的威压，已经是初见端倪了啊...” “先将人带走吧，免得迟则生变。” 目光闪烁，青厌也不愿作过多的停留，身形一动，刚欲出手，一道身影便是闪现在前方不远处，正是那铁剑尊者，后者面无表情，手掌紧握铁剑，目光盯着前者，一股漠然味道悄然弥漫而开... “找死！” 见到铁剑尊者阻拦，青厌眉头微皱，以他斗尊巅峰的实力，自然是不会将前者放在眼中，当下袖袍一挥，一股能量风暴便是浮现面前，旋即闪电般的对着前者暴掠而去。 “嗤！” 铁剑尊者面色漠然，仿佛未曾看见他与青厌之间的巨大差距一般，铁剑高举，旋即就这般平实无奇的轻劈而下。 一剑落下，铁剑尊者神色瞬间萎靡，仿佛其体内所有的斗气，都是随着这一剑流逝了一般，而与此同时，一道仅有巴掌大小的剑罡，嗤的一声，自剑尖暴掠而出，最后与那风暴，重重的轰击在一起。 “嘭！” 两者相撞，先是一颤，紧接着，可怕的能量风暴顿时暴涌而出。 “噗嗤！” 剑罡撞于风暴之上，神色萎靡的铁剑尊者一口鲜血顿时喷射而出，身体也是如遭重击一般，重重的落进下方森林之内。 “不知死活.” 挥手击溃铁剑尊者，青厌嘴角挑起一抹不屑，这等实力也敢现身，当真是找死。 “小子，停下你的火焰吧...” 击溃铁剑尊者，青厌脚步踏着虚空，缓缓的对着萧炎行去，淡淡的道。 然而，对于他的声音，披头散发的萧炎却是犹若未闻，布满着血丝的眼睛，紧紧的盯着巨鼎之内。 “又是一个找死的...” 青厌的脚步，缓缓的在萧炎身旁停下，见到后者那副模样，他摇了摇头，手掌缓缓抬起，斗气暴涌间，然后毫不留情的便是对着萧炎天灵盖狠狠的砸了下去。 就在青厌手掌狠狠轰下那一霎，巨鼎之内，女孩那紧闭的双眸，却是在此刻，陡然睁开，一道蕴含着无穷威压的冰冷之声，如灵魂惊雷一般，在青厌耳边响彻而起，令得其身体，瞬间凝固。 “他伤一根毛发，今日，你便用命来偿！” （更新到！！！！ 每次码完更新出来，都会看看月票榜，看着那一票又一票被拉近的距离，总是很纠结... 月票啊，月票，你涨起来啊~涨起来啊~~你涨起来俺就有码字的动力啦~~~）(未完待续)

第一千两百八十五章 龙皇，紫研
第一千两百八十五章 龙皇，紫研 冰冷喝声在青厌耳旁响彻，并不算如何嘹亮，但却是在这一霎，令得前者的灵魂都是剧烈的颤抖了起来，因为那种喝声之中，蕴含着一种他无法抗拒的威压，这种威压，来源于灵魂，来源于血脉... “大成的王族血脉...” 身体僵硬的那一刻，青厌的面色也是浮现一抹惨白，那对着萧炎天灵盖落下去的手掌陡然顿住，没有丝毫的迟疑，脚尖一点虚空，身形便是猛然暴退。 “嗤！” 青厌身形暴退，那巨鼎之内，一道紫金匹练，猛的暴射而出，直接是自虚无空间之中穿梭而出，一个眨眼间，便是快若闪电般的轰击在了青厌身体之上。 “嘭！” 紫金光芒在青厌身体之上爆裂而开，可怕的劲风，直接是令得其喉咙一甜，一口鲜血喷射而出，身体狼狈的倒飞而出。 青厌被震飞时，那火山口周围的那名正与黑擎交手的夏刹以及其他的强者，面色也是一变，急忙抬头，目光望向那火焰缭绕的巨鼎之中，那里，一道娇躯，若隐若现的浮现而出，在拿到娇躯浮现时，他们清楚的感觉到，体内的血脉，在此刻隐隐有着沸腾的感觉，在那种沸腾的驱使下，他们几乎忍不住的要在天空上跪伏而下。 “真正的王族血脉...彻底苏醒了...” 黑擎目光注视着巨鼎中，激动的喃喃道。 在那众多目光的注视下，巨鼎之内，熊熊燃烧的火焰缓缓熄灭，一道修长的倩影，缓缓的出现在了众目睽睽之下。 出现的女子，一身紫金色裙袍，裙袍上，龙凰舞动，仿若活物，透着一种无法掩饰的尊贵气息，其娇躯欣长，一头紫色长发如瀑布般的倾洒而下， 蔓延过那盈盈一握的小蛮腰，然后垂至挺翘的娇臀处。 女子容貌极美，原本紫色眸子，如今却是转化成了紫金之色，神秘而妖魅，在这对紫金双眸的注视下，仿佛连天地都是为之屈服... 如今的紫研，已并非再是当初的那种小女孩模样，而是彻彻底底的变化成了一个倾国倾城的成熟女孩。 一道道目光先是为紫研那种尊贵气息而失神，旋即视线便是猛的凝聚在了其背后，那里，一对丈许长的紫金羽翼，正轻轻扇动，而其双翼振动间，隐隐间，有着风雷之声传出，震人心魄。 “天凰之翼...古龙之体...” 望着紫研背后的那对紫金羽翼，黑擎脸庞上的激动更甚，片刻后，终于是猛的在天空上跪伏而下，恭敬的声音之中，透着一分发自内心的虔诚。 “恭迎龙皇大人！” “恭迎龙皇大人！” 继黑擎之后，那些东龙岛的强者，也是面色狂热的瞬间跪伏而下，整齐的喝道。 天空上，夏刹以及青厌等其他龙岛的强者，见到这一幕，面色也是微微一变，他们并非是东龙岛的人，因为长时间对于三大龙王的服从，因此虽说如今感受到了灵魂以及血脉之中传来的威压，但却依旧未曾如同黑擎等人一般。 “夏刹，青厌，你们好大的胆子，见到龙皇，居然不跪！”黑擎猛的转头，对着青厌等人怒喝道。 “呵...” 对于黑擎的怒喝，青厌与夏刹干笑了一声，在远处那对紫金色眸子的注视下，仿佛他们体内的血脉，都是被彻底压制了一般，这种威压之感，远比三大龙王身体上的威压更强。 “见到龙皇大人，不过我等毕竟是属于龙王大人麾下，日后若是有时间，再来觐见龙皇大人...” 两人对视了一眼，还是硬着头皮的道，而话音一落，他们也不敢做过多的停留，身形迅速暴退。 “混账！” 见到这些人掉头就跑，黑擎也是大怒，刚欲追赶，那踏出巨鼎的紫研却是微微摆了摆手，背后紫金羽翼一扇，身形便是如同鬼魅般的出现在萧炎面前，望着后者那布满血丝的双眼以及几乎僵硬的手掌，那对蕴含着无穷尊贵的紫金双眸中，终于是泛起许些波动。 “先休息吧...辛苦你了。” 玉手轻轻的点在萧炎额头之上，一股浓郁的紫金光芒自紫研体内暴涌而出，旋即顺着其指尖，飞速的侵入进萧炎体内，眨眼时间，后者的身体便是被一种紫金光芒所包裹，而萧炎那布满血丝的双眸，也终于是徐徐的闭上。 “龙皇大人，多亏了萧炎小哥这段时间的不眠不休，方才将您体内的龙凰晶层溶解...”黑擎掠上前来，恭声道。 “嗯，我知道...” 紫研轻轻点头，变幻成如今身形的她，似乎性格与以往也是变得截然不同起来，淡淡的冰冷之中，透着一种仿佛能与天地相媲美的尊贵气息，在这种气息下，即便是黑擎，也是不敢再将之当做当初的那个调皮小女孩，而是彻底的将其认作是如今太虚古龙一族，新一任龙皇。 “照顾好他，让他好好休息，龙岛的事，交给我来...”将浑身缭绕着紫金光芒的萧炎递向黑擎，紫研道。 “是！” 闻言，黑擎连忙恭敬的搀扶住萧炎，然后带着他迅速后退。 随着黑擎等人的退后，紫研那对紫金双眸，也是转向了被战火所弥漫的古龙岛，背后羽翼轻轻一振，娇躯便是宛如瞬移般的出现在了高空之上，居高临下的俯视着下方所有的战圈，浓郁的紫金光芒，如同水波一般，源源不断的自其体内弥漫而出，旋即如同雨露一般，倾洒至古龙岛的每一处角落... “这是...好强的血脉威压？” “这等威压，连三大龙王都是不曾具备...” “那是...龙皇？” 在紫金光芒的弥漫下，古龙岛上的所有战圈，都是瞬间停息，所有人都是满脸的震惊，沐浴在这种紫金光芒下，他们感觉到，似乎连体内的血脉，都是悄然的变缓了起来。 “这...” 蛮岩目光震惊的望着天空，在那紫金光芒下，他身体之上的龙爪，龙臂等等，居然开始了飞速的退化，眨眼时间，他便是再度变幻成了寻常老人的模样，甚至连其气息，都是萎靡了许多。 “真的成功了...” 烛离长老怔怔的望着天空上的那道倩影，片刻后，难以遏制的激动迅速涌上心头，双腿缓缓在天空跪伏而下，老泪纵横。 “太虚古龙一族，终于有龙皇出现了...” 嘭嘭！ 天空，地面，山峰上，一道道身影，皆是在此刻恭敬而虔诚的跪伏而下，甚至一些其他三岛实力较弱的强者，在迟疑了一下后，终于无法抗拒那种血脉以及灵魂之中传来的威压，也是双腿一弯，便是轰然的跪伏而下。 古龙一族，不跪天不跪地，在他们心中，真正的神，便是拥有着完整王族血脉的龙皇！ 即便如今古龙一族已经分裂多年，即便在不少三岛龙族强者心中还有着三大龙王的威严，但在这一刻，在那血脉的感应下，为了那传承自血脉以及灵魂的信仰，依旧是放弃了一切... “龙皇一出，三大龙王可就真的是要慌了啊...” 蛮岩轻叹一声，强悍如他，此刻虽未跪伏而下，但依旧是遥遥的对着天空上的那道倩影弯下了身。 “今日之事，已是彻底失败，有着龙皇大人坐镇东龙岛，其余三岛精锐，已是没有了半点战斗之力...”蛮岩目光与面色同样凝重的夏螯对视了一眼，寻常的古龙族的族人，根本不可能对龙皇大人出手，而即便类似他们这等实力，一时间，也是不敢行这等大逆不道的事。 “三岛统率者，十息之内，带人离开东龙岛...” 在两人叹息间，遥遥天空上，平淡中却是蕴含着无法抗拒的威严声音，缓缓的降临。 听得此话，蛮岩与夏螯则是苦笑一声，前者偏过头，望向烛离，轻声道：“东龙岛的坚持，或许是对的，不过你们以后也小心吧，三大龙王都是野心勃勃的人物，不可能会任由龙皇大人轻易的一统古龙族。” 话音落下，蛮岩也不敢做过多的停留，手臂一挥，便是带着众多人影急忙对着东龙岛之外的虚无空间飞掠而去，其后，两他两岛的人，也是争先恐后的跟上，不敢有丝毫的迟疑。 “回去之后，告诉三大龙王，太虚古龙一族，自古以来，只有龙皇，没有龙王...他们的那一丝王族血脉，本皇到时，会亲自收回！” 在三岛的强者窜进虚空时，天空上的那道被紫金光芒弥漫的倩影，再度淡淡的道。 此话落进蛮岩等人耳中，身体皆是忍不住的一颤，太虚古龙一族，看来不久后便是会出现大变动了啊...这位新任的龙皇大人，是真的因为三大龙王的嚣张跋扈之举，开始怒了。 龙皇之怒，惊天动地... （月票，疯狂的求月票！！！！！！！！！！！！！！ 拜请兄弟姐妹们看完更新，为斗破投上一票吧！！！！！）(未完待续)

第一千两百八十五章 龙凰古甲
第一千两百八十五章 龙凰古甲 浑浑噩噩的意识，飘荡在一片紫金色的光芒之中，光芒之内，一道道冰凉的气息，千丝万缕的渗透而出，然后悄然的融入意识之中... 这种融入，一直的持续着，许久许久之后，紫金光芒，终于是微微变淡，那种冰凉气息，也是随之减弱，直至最后的完全消散。 而伴随着紫金光芒的消散，那浑浑噩噩的意识之内，也是弥漫开淡淡的清凉，意识，也终于是逐渐的清醒过来... 宽敞的房间之中，阳光自外倾洒而进，透过窗户，在地面上留下道道光斑。 在房间的床榻上，一道人影安静的躺于其上，某一刻，人影那紧闭的眼眸突然颤了一颤，旋即终于是略微有些艰难的睁了开来。 微微睁眼，刺眼的阳光，令得萧炎眉头微皱，甩了甩头，脑海之中翻滚的记忆，顿时如同潮水一般的涌来，令得他脑袋隐隐有些发痛。 “这里是...” 从床榻上坐起，萧炎目光茫然的在四周扫过，他记得，似乎他应该是在为紫研炼化龙凰晶层才是，而且古龙岛，似乎也是遭受到了攻击？ “紫研！” 想到紫研，萧炎猛的一惊，双掌按在床榻上，刚欲坐起，只听得咔嚓一声，坚硬的床弦竟然被其生生的按成了一片粉末，当下他便是愣了下来，怔怔的望着自己的双手，此时此刻，他方才发现，他的肉体力量，似乎猛然间增涨了许多。 “这是怎么回事？” 微皱着眉头，萧炎掀起衣袖， 却是发现如今他的皮肤之下，居然隐隐有着淡淡的紫金之色，看上去，如同金属一般，给人一种极度坚硬的感觉。 “嘎吱...” 在萧炎为自己身体的变化而茫然间，那紧闭的房门也是被推了开来，两道身影快步而进，见到床榻上苏醒过来的萧炎，皆是大喜， 笑道：“萧炎小友，你可算是醒过来了。” “烛离长老...” 见到这进门而来的老者以及其后的黑擎，萧炎也是连忙起身，冲着两人抱拳一笑。 “呵呵，萧炎小友可别这么客气，你对于我太虚古龙一族可是有着大恩，这礼我们可受不起。”烛离长老摆了摆手，笑道。 “紫研成功了？” 听得此话，萧炎心头也是一动，连忙道。 “嗯。”烛离笑眯眯的点了点头，任谁都是能够看出他现在的喜悦。 “那紫研呢？”萧炎目光扫了扫，有些愕然的道。 “龙皇大人体内的龙凰本源果的能量未曾完全吸收，在当日露面将来犯者击溃后，便是再度闭关了，这一次，恐怕会要一个不短的时间。”烛离长老笑道。 闻言，萧炎这才点了点头，略微有些失望，没见到那妮子，心里总是有些放不下。 “我身上似乎有些变化？”手掌轻轻磨挲着手臂，萧炎突然迟疑的道。 “呵呵，萧炎小友也是发现了么...”烛离长老笑了笑，道：“这是龙皇大人做的，她将一丝龙凰之力注入了你的体内，并且激活了你当日所服用的那些古龙血精，从而导致你的肉体强度大幅度强化，你现在的肉体强悍程度，可不逊色于一些达到斗尊阶别的魔兽...” 萧炎眼中掠过一抹惊讶，难怪他感觉有些不太对，原来肉体强悍了这么多。 “龙凰之力，可并非你想象的那般简单，你凝下心神，催动体内的那股陌生的力量，看看会有何事发生...”烛离长老神神秘秘的道。 “呃...” 闻言，萧炎迟疑了一下，微微点头，旋即双眸闭上，凝定心神，迅速将体内的盘旋在皮肉之中陌生能量搜寻到，然后将之催动... 伴随着这股能量的催动，萧炎猛的察觉到浑身上下传出了一种酸痒的感觉，那种感觉，就如同全身上下在被无数蚂蚁噬咬一般，这种变化，让得他心头一惊，连忙睁开双眼，却是震惊的见到，自己身体上下，除了脑袋之外，其余的身体部位，居然都是浮现了无数紫金色龙鳞... 这些龙鳞覆盖着萧炎的身体，就如同甲衣一般，给人一种坚不可摧的感觉。 “这是龙鳞衣，太虚古龙一族的族人都拥有的防御技能，不过你的这种，却并非寻常龙鳞衣，而是最高等级的龙凰古甲...”烛离长老笑望着脸庞浮现惊讶之色的萧炎，道。 “嘿嘿，这龙凰古甲可是好东西，有了这东西，再加上你本身的实力，即便是硬接那魂殿九天尊魔雨一拳，也仅仅只是小伤而已。”黑擎笑道，语气中倒是略微有些羡慕，身为太虚古龙一族的人，他对于这只存在于古籍之中的龙凰古甲，自然是极为的了解。 萧炎脸庞上的震惊，也是徐徐的收敛， 好奇的握了握手掌，那种坚不可摧的感觉，在心头越发的清晰。 “果然是好东西...” 萧炎知道，拥有了这所谓的龙凰古甲，他的防御能力，几乎是瞬间飙升两三个档次，六星斗尊以下的攻击，基本上已是不能伤他分毫，甚至即便是遇见了九天尊那等强者，被其硬轰几下，也不会出现什么太过严重的伤势。 “这龙凰古甲平时会隐藏在你的皮肤之下，只要你一催动，便是会立刻出现...”烛离长老微笑道。 萧炎笑着点了点头，心神一动，皮肤之上的那些紫金鳞片便是迅速的侵入皮肤，然后在一阵冰凉的感觉下，尽数消失不见。 再次控制着龙凰古甲的浮现以及隐藏后，萧炎也是逐渐的上手，心头对于这东西，也是越发的满意。 “对了，青鳞呢？” 在玩了一会这龙凰古甲后，萧炎也终于是收起心，有些疑惑的问道。 “呵呵，那个小丫头体内有着远古天蛇的灵魂，而且还是远古天蛇中最为凶悍的九头天蛇，这种家伙凶戾滔天，即便那小丫头现在能够凭借碧蛇三花瞳将其控制，但伴随着九头天蛇能力逐渐的恢复，必然会反噬其主，将她控制...”烛离抚着胡须，微笑道。 “哦？”闻言，萧炎也是略微有些色变，没想到凭借着碧蛇三花瞳的能力，都是不能降服那九头天蛇。 “既然那小丫头是你的朋友，这种忙我们自然会帮，所以在你昏迷后不久，我们便是让其在古龙墓中修炼，那里是历代古龙安息之地，龙气极度旺盛，足以压制那九头天蛇的灵魂，进而将其彻底的炼化吸收...”烛离笑了笑，道：“所以你也不用担心，等那小丫头彻底炼化九头天蛇后，实力也将会突飞猛进，拥有着碧蛇三花瞳的她，能够很轻易的获得九头天蛇的灵魂力量。” 萧炎默默的点了点头，青鳞光是一星斗尊的实力，在借助了九头天蛇的灵魂力量后，便是能够与六星斗尊的强者相抗衡，若是能够彻底的将之炼化并且吸收的话，想必其真实实力怎么说也会飙升至五星斗尊的层次... 想到此处，萧炎不由得苦笑着摇了摇头，这样说起来，这妮子便是能够以瞬间飙涨至少四星的实力，这可远比他吸收异火还要来得快，碧蛇三花瞳，不愧是号称天下第一奇瞳... “既然如此，那便在古龙岛多留一段时间吧，若是再遇见上次的事，也好出手帮忙一下...”既然青鳞尚还处在修炼之中，那他自然不好一个人离去，当下略作沉吟，说道。 “呵呵，那自然是欢迎，龙皇大人闭关前吩咐过，可要将萧炎小友视为上宾对待，我等可不敢有丝毫的怠慢，而且经过此事后，老夫已发出消息，将那些虚空中修炼的族中长老呼唤而回，这些老家伙在当年太虚古龙一族分类时，因为不想掺和这些事，便是离开了去，这么多年都是未曾回来，不过如今龙皇大人再现，他们也应该回来...”烛离抚着胡须，笑道：“有了这些老家伙回来坐镇，只要不是三大龙王亲临，东龙岛绝对是固若金汤...” 闻言，萧炎心头微动，看来这沉寂许多年的太虚古龙一族，也终于是要开始有所行动了，若是他们再度一统，想必实力必然会再度暴涨，到时候，又是得再度回到超级势力的行列... “对了，烛离长老，不知道东龙岛之外的虚空中，是否有着雷霆聚集之处？” 萧炎沉吟了一下， 突然问道，他纳戒中的天妖傀被天冥宗的那位强者轰得将近报废，已经不能够在用来抗敌，但修复天妖傀，便只能用雷霆之力，至于丹雷么，那至少得七品甚至八品丹药才能引来，那太过麻烦。 丹雷不行，那他便只能考虑天地间的雷霆，但这种自然的雷霆，在外界天地颇难寻见，而且威力太小，量也不足，根本无法给予天妖傀足够的能量，因此，他只能将主意打到这虚无空间之中，这里是一片另类的天地，凶险程度远胜中州，但这些凶险之中，又是蕴含着不少奇异。 听得萧炎的话，烛离长老微微一怔，旋即陷入沉吟，许久之后，方才在萧炎惊喜的注视下，缓缓点了点头。 “雷霆聚集之地，东龙岛附近的虚无空间中，倒还的确有着一处...” （上一章是一千两百八十四章，搞错了，这才是八十五章... 继续求票！！）(未完待续)

第一千两百八十六章 虚空雷池
第一千两百八十六章 虚空雷池 “咻！” 漆黑的虚无空间之中，突然有着一道巨大的光影宛如闪电般的掠过，奇异的波动自这道光影之中弥漫而出，抵御着虚无空间之内传出的那种无所不在的凶狠撕扯之力。 光影逐渐接近，这才发现，原来是一头体积庞大的黑色巨龙，在巨龙头顶上，一道身影盘腿而坐，那般模样，赫然便是萧炎。 “不愧是太虚古龙，也只有着他们方才能够在这虚无空间之中任意翱翔，若是换做其他魔兽以及人类强者的话，即便能够短距离的飞掠，但也远远达不到如此的顺畅。” 萧炎望着两侧飞速后退的虚无空间，嘴中也是忍不住的低声惊叹道，虚无空间之中，随时都会出现空间崩塌，而且那种无所不在的狂暴撕扯力，足以将一名寻常斗尊强者撕裂成碎片，若是没有特殊的保命本事，很少有人胆敢行走于这种虚无空间中。 “萧炎小哥，再过得不久，应该便是能够达到三长老口中的那“虚空雷池”...”在萧炎自语间，那巨大的黑色巨龙，也是突然口吐人言，听那声调，居然便是黑擎。 “嗯。” 萧炎微微点了点头，心头也是隐隐有些期待，那所谓的“虚空雷池”，便是烛离长老口中的雷霆聚集之处，据说此处的空间颇为的怪异，散发着一种天然性的吸力，令得不少能量在此混乱凝聚，最后衍生出无数雷霆，这种地方，一般说来，是相当凶险的地带，若非萧炎强求的话，烛离长老也不会主动说出来。 黑擎在提醒了一句之后，巨尾在虚空一甩，庞大的身躯便是如同闪电一般的飙射而出，一眨眼间，便是带起明亮的光芒，消失在了虚空的尽头... “嗤！” 感受着耳旁掠过的呼啸狂风，萧炎眼眸也是微微眯起，半晌后，却是发现，那虚无空间的尽头处，居然开始隐隐出现了一道不断闪烁的银色光泽，隐隐间，有着一种异常狂暴的能量从远处弥漫而来。 “要到了么...” 感受着这种有些熟悉的狂暴能量，萧炎心头也是一动，缓缓的自巨龙头顶上站起，目光紧紧的望着那越来越近的银色光泽。 伴随着接近，那银色光泽也是急速的放大，轰隆隆的雷鸣之声，也是惊天动地的在萧炎耳边响彻而起。 “嘶...” 站于巨龙头顶，萧炎望着面前的场景，目光之中，满是震撼之色。 出现在萧炎面前的，是一片将近千丈庞大的“湖泊”，只不过，这里的“湖泊”之中，却并非寻常之水，而是完全由璀璨的银色雷霆电光所充斥... 这是一片真正由雷霆所形成的雷池！ 立于雷池之前，轰隆隆的雷鸣巨声，不断的从雷池之中扩散而出，令得人心神颤抖，人站于此，显得格外的渺小。 “好浓郁的雷霆之力...” 许久后，萧炎终于是徐徐的从这等震撼中回过神来，喃喃道，这雷池之内所蕴含的雷霆之力，远远比当日在丹会上所引来的那种几种融合在一起的丹雷要强。 “果然是处险地，萧炎小哥，你确定你要在这里修炼？” 黑擎所化的巨龙也是目光惊异的望着这片辽阔的雷池，这里的能量，即便是连他，都是有些感到胆颤心惊，他倒是没想到，在这距东龙岛并非极远的虚空之处，居然还有这等凶险之地。 萧炎笑着点了点头，有了这雷池，他相信，不仅能够将天妖傀所受到的创伤完全修复，甚至，其余的十具地妖傀，恐怕也是能够借此而将实力迅猛飙升，就算是强化到天妖傀的境界，也并非是不可能的事。 而如果真到了那一步，那么萧炎手中，便是拥有了十一具天妖傀，这便是相当于十一名斗尊阶别的强者，这等阵容，可是相当之强悍... “黑擎老哥，我这便先进去了，有事的话，我会发信号的。”想到此处，萧炎便是有些迫不及待，当下便是对着黑擎笑道。 见到萧炎急于进入雷池，黑擎也是无奈，只能点了点头，道：“这段时间我会守在雷池之外，直到你修炼完毕，若是你遇见什么变故的话，便按照事先说好的发信号，我进去救你...” “呵呵，那便麻烦黑擎老哥了。” 萧炎笑了笑，他知道这必然是烛离长老对黑擎的交代，当下也不多说，笑着点了点头，然后脚尖一点巨龙头顶，身形便是闪电般的暴掠而出，异火也是在此刻体内迅速涌出，将身体尽数包裹。 “哧啦...” 在萧炎冲进雷池那一霎，众多雷霆如同银蛇般暴掠而出，闪电般的对着萧炎轰击而去，不过这些雷霆，在一接触到他身体之上的异火后，便是会爆发出一道细微的沉闷之声，然后便是湮灭于无形，雷霆之力虽说强悍，但面对着这充斥着毁灭之力的异火，却依旧是差了不少，而这也是萧炎敢与单独闯进这雷池的资格与能力。 见到萧炎没有什么意外的落进雷池之中，黑色巨龙也是爆发出一阵强芒，旋即迅速的化为一道壮硕身影，双脚一盘，便是在虚空盘腿而坐，目光紧紧的注视着雷池之内... “轰轰轰！” 雷霆的海洋中，宛如银蛇般的雷霆不断的四处爆轰，而萧炎则是在异火的保护下，安然的立于其中，周遭的雷霆或许是畏于异火的力量，居然也是没有太多的雷霆疯狂的对萧炎发动攻击。 而见到雷池并未因为他的进入而出现暴动，萧炎心头也是松了一口气，感应了一下周遭的雷霆之力，迟疑了一下，便是抬起步伐，对着雷池深处行去，如此这般行走了将近百丈左右，终于是停下了脚步，这里的雷霆之力，已是相当的浓郁，而且隐隐间，也是给予了萧炎一种若有若无的威压感。 “若是深入，想必雷霆之力会越加恐怖，到了最深处，恐怕就算是异火，都是无法抵御...” 萧炎面露沉吟之色，这虚空雷池，凝聚了无数岁月的雷霆之力，自然是极端的恐怖，若是不谨慎的话，引动雷池倾力反扑，即便他有着异火守护，恐怕也是得被在顷刻间轰成渣... “就这里吧...” 有了决定，萧炎也就不再迟疑，就在此处盘腿坐下，稍微平静了一下心境，手掌一挥，那被天冥宗长老轰得千疮百孔的天妖傀，便是闪现而出。 如今的天妖傀，浑身的暗金光芒极其的黯淡，浑身上下到处都是凹陷，一些地方的干枯皮肤， 都是有着裂开的趋势。 “这些家伙，下手可还真狠，嘿，天冥宗...这债迟早得要你们还了。” 萧炎冷笑了一声，旋即深吸一口气，袖袍一挥，一股柔力将面前的天妖傀推向不远处那雷霆之力格外凝聚之处... 轰轰轰！ 天妖傀刚刚飞出，周遭弥漫的雷霆便是如同受到了某种牵引一般，猛的转向，然后疯狂的对着天妖傀狠狠的轰了过去，不过这些看似狂暴的雷霆，在一接触到天妖傀身体时，便是会如同遇见海绵的水一般，顷刻间便是消失不见... 雷池之中，狂雷舞动，一道道近十丈甚至几十丈的庞大雷霆，皆是在此刻疯狂的暴动起来，带起轰隆隆的惊雷声响，铺天盖地的轰向天妖傀，而在这等疯狂雷霆的怒轰下，天妖傀那黯淡的暗金色身躯，居然又是在以一种颇为缓慢的速度，逐渐的变得璀璨起来，一些凹陷之处，也是徐徐的再度凸起... 这种修复的速度，极为的缓慢，此处的雷霆之力虽说庞大，但论起威力来，却是并不及真正的五色丹雷，因此速度，自然是要慢上许多。 不过虽说有些缓慢，但萧炎却是对此颇为的满意，若是让他炼丹引来丹雷来修复天妖傀的话，那不知道得炼制多少高阶丹药，那种苦累的活计，可丝毫不比帮紫研炼化龙凰晶层来得轻松... “按照这种速度，半个月内，应该便是能够将天妖傀彻底的修复...” 望着那被璀璨雷霆包裹的天妖傀，萧炎微微一笑，略微迟疑了一下，突然一弹纳戒，十具地妖傀便是出现在了身旁。 “不知道能否在这里将这些地妖傀，完全的强化到天妖傀的境界？” 萧炎舔了舔嘴，漆黑眸中跳动着火热，若是这十具地妖傀能够进化成天妖傀，那再加上原来那具天妖傀，再度组成阵法的话，不知道最后叠加出来的天妖傀，将会达到何等层次？ 想到此处，萧炎心头便是瞬间变得滚烫了起来，这种实力的提升，可是太过诱人了。 （更新到，今天有些事，所以第一更晚了一些，抱歉... PS：继续求下月票吧，拜请诸位看完更新能够投一票，谢谢了！）(未完待续)

第一千两百八十七章 晋级五星
第一千两百八十七章 晋级五星 璀璨银色的世界中，雷霆如同巨龙一般疯狂咆哮，轰隆隆的惊雷之声，在这片虚空响彻不休，这等奇异之处，怕也是唯有这虚无空间之中，方才会存在。 银色雷池之内，一道身影盘坐其中，在这道身影身旁不远处，十一道傀儡也是盘腿而坐，围成圆形，将萧炎包围于中心之处，狂暴的雷霆在圆圈之外疯狂咆哮，一道道粗大的雷霆怒蟒，连绵不断的轰击在十一具傀儡之上，然而这等恐怖轰击，不仅未曾让得傀儡身形有丝毫的颤动，反而令得傀儡身体之上的色泽，越发的璀璨。 单调的雷霆世界中，雷霆仿佛永无止境，在这种轰隆隆的巨响之下，时间也是如同流水一般，飞速流逝，眨眼间，将近半个月时间便是这般悄然而逝... 这半月中，萧炎并未过多的操心傀儡，在观察了几日，发现不会出现什么异常情况后，他便是闭目进入了修炼状态，周遭那种震耳欲聋的轰隆隆巨声，也是被其尽数屏蔽，心中一片的安宁... 雷池之内，蕴含着浓郁得令人发指的狂暴能量，这种能量，寻常人斗尊必然不敢轻易吸纳，但这种狂暴，对于拥有异火的萧炎来说，却算不得什么危险产物，经过异火以及焚决的炼化，再狂暴的能量，也是会乖乖的化为温顺的斗气，流淌在其经脉之内。 而在闭目修炼之间，萧炎便是在吸纳着雷池之中的那种狂暴能量，短短半月时间，倒也是令得他体内斗气有所精进，隐隐间，他甚至都是碰触到了五星斗尊的那层并不存在的屏障... 上一次吞噬骨灵冷火，令得萧炎从二星飞跃至四星巅峰，不过在为紫研炼化龙凰晶层时，其体内的斗气消耗，却是足以达到平常将近半年的程度，再加上那五滴能量庞大的古龙精血，以及最后紫研在其体内所遗留而下的一丝龙凰之力，这才让得萧炎在此修炼了半月时间后，便是隐隐间有着那种突破的感觉... 当然，这也仅仅只是一种感觉，真正的突破，却并未紧随而来，因为在萧炎修炼间，天妖傀的一些变故，令得他不得不终止了这种继续修炼。 ... “这是...” 银光璀璨的雷池之内，萧炎微皱着眉头望着面前的天妖傀，此刻的后者，浑身上下已经再度焕发了耀眼的暗金之色，而且这种色泽的深厚程度，比起以往，都是要强盛许多。 当然，令得萧炎关注的，却并非是天妖傀的色泽，而是天妖傀胸膛处，那里的暗金色皮肤，居然被崩裂开了一道裂缝，目光透过裂缝，还能隐隐间看见其中闪烁的银色雷电。 “吸收的雷霆之力太多，已经到达极限了么...” 手掌摸了摸天妖傀胸膛处的裂缝，萧炎沉吟了一下，旋即无奈的摇了摇头，受材料的限制，这天妖傀并不可能一直的进化下去，按照萧炎的预料，恐怕如今的程度，就已经是这一具他亲自炼制的傀儡的极限了。 “唉...可惜了...” 萧炎有些遗憾的摇了摇头，这天妖傀的炼制材料，仅仅只是一具七八星实力左右的斗宗强者，这等强者在以前的他眼中似乎是高不可攀，但在现在的萧炎看来，却是寻常货色， 凭借着这种材料，却是能够达到如今五星斗尊的力量，这原本就已经是不可思议的事。 带着满心的遗憾，萧炎只能伸手将达到顶点的天妖傀收入纳戒，然后目光转向其他的十具地妖傀，经过半个月的吸纳雷霆之力，这些地妖傀那呈璀璨银色的身体上，也是开始出现了细小的金色斑点，曾经有过这种经验的萧炎自然是明白，若是等到金色斑点将地妖傀身体金属覆盖时，那么这些地妖傀，便是能够晋级成为真正的天妖傀。 “这些傀儡是那位斗圣强者所留，以斗圣强者的眼光，用来炼制的材料，应该要比我的好上许多，不知道这些傀儡的极限，又是在哪里？”萧炎沉吟了片刻，但此次却并未报再大的期望，傀儡毕竟是傀儡，不管材料如何强大，恐怕斗尊阶别便是极限，至于那些能够跟斗圣强者媲美的傀儡，恐怕这个世界上，不会存在这种变态的东西吧？不然的话，这让得那些辛辛苦苦修炼方才达到这种境界的人情何以堪？ “不管了，还是先将这些地妖傀升级成天妖傀再说，若是使用十具天妖傀组成阵法，应该能让得我这具天妖傀暴涨到七星甚至八星的实力，到时候，即便是再次遇见那九天尊，也是能够凭借傀儡与其抗衡。” 萧炎轻叹了一口气，再度瞥了一眼周围动也不动的十具傀儡，然后再度盘腿而坐。 时间在雷霆的世界中，一天一天的度过，而十具傀儡身上的金斑，也是越来越多，到得后来，已是逐渐的占据了傀儡的大半个身躯，按照这种速度，十日之内，恐怕这十具地妖傀，便是能够彻底的升级成为真正的天妖傀！ 而在地妖傀身体上金斑越来越多时，萧炎却是如同老僧入定一般，盘坐于傀儡中心，动也不动， 面色肃穆间，一股股奇异的能量波动， 荡漾在其周身... “咕咕...” 周遭雷池，也是在这种时候发出奇怪的声响，一道道异常磅礴的狂暴能量，如同实质匹练一般，在萧炎周身盘旋一圈，然后疯狂的对着萧炎身体暴涌而出... 面对着这些暴涌而来的狂暴能量，萧炎身形依旧未曾有丝毫的移动，身体如同一个无底洞一般，任由那些磅礴能量的疯狂灌入。 伴随着越来越多的能量灌注而进，萧炎头顶之上，也是凝聚成了一个足有百丈庞大的雷霆漩涡，漩涡高速旋转，一道道能量疯狂涌出。 “轰轰！” 雷霆漩涡，不知道持续了多久，终于是逐渐有了减弱的迹象，而此时的萧炎，身体周围已经被摧残的雷霆所缭绕，远远看去，如同雷神降临一般，充斥着一种令人心悸的威压。 雷霆漩涡，越来越弱，到得最后，终于是噶然而止，最后缓缓散去，与此同时，萧炎身体之上弥漫的雷霆，也是在噼里啪啦的暴闪间，窜进了萧炎皮肤之中，消失不见。 在漩涡以及雷霆都是消散之后，萧炎那紧闭的眼睛，终于是微微抖了抖，片刻后，缓缓睁开。 “轰！” 在萧炎双眼睁开的那一霎， 宛如实质般的巨大雷霆，猛的自其眼中暴射而出，如同巨龙一般，咆哮着撕裂重重雷电，疯狂的冲进了雷池深处，最后徐徐的消失不见。 “呼...” 雷霆如巨龙般的暴射而出，一口带着电芒的气息也是顺着萧炎喉咙吐出，此刻的他，脸庞，衣袍之上，依旧能够隐约看见跳动的电芒。 “五星斗尊了么...” 手掌缓缓的握了握，感受着那种成倍暴涨的力量，萧炎脸庞上也是忍不住的掀起一抹弧度，没想到此次竟然会在这雷池之内成功晋级，这里，还真是一处的难得的福地与宝地... 晋级五星，如今的萧炎，若是再施展天火三玄变的话，应该便是能够达到接近七星的实力，这等实力，再加上异火以及焚决之功效，想必即便是正面与七星斗尊硬轰，萧炎也是能够不用惧怕。 “如今若是再遇见那九天尊的话，与傀儡联手，说不定便是能够将那家伙宰了...” 萧炎眼中凶芒闪烁，旋即抬起头，目光望向周围的十具傀儡，当下脸庞上便是扬上一抹欣喜之色，只见得如今的十具地妖傀，身体已经彻彻底底的转化成了金黄之色，显然，它们成功的晋级成了天妖傀！ “哈哈，好事成双，今天可真是好日子...” 见到这一幕，萧炎也是忍不住的大笑了一声，旋即站起身来，伸展了一下身子，刚欲暂时收起十具天妖傀察看一番，心头突然一动，猛的抬起头来，目光直直的望着雷池深处，那里，突然间传出了极为剧烈的能量波动。 “难道感应错了？” 察看了一会，但却没有什么发现，萧炎眉头一皱，喃喃道。 然而，就在萧炎喃喃声刚刚落下时，那雷池深处，一道无形劲风暴射而出，这道劲风所至之处，恐怖的雷霆几乎是顷刻间化为湮灭... “好恐怖的劲风！” 感觉到这股无形劲风，萧炎浑身的毛发都是陡然倒竖了起来。 “嗤！” 在萧炎头皮为之发麻时，只见得那片被劲风撕裂的湮灭地带，一道身影极为狼狈的窜出，在其身后，十几道漆黑得令人心寒的巨大雷霆，如同黑龙一般紧随而来... 在萧炎第一眼看见那漆黑的巨大雷霆时，头皮便是猛的炸了起来，闪电般的收起十具天妖傀，毫不犹豫的转身就跑... （更新到！ 求月票！！！！！！！！！）(未完待续)

第一千两百八十八章 邙姓老者
第一千两百八十八章 邙姓老者 在第一眼见到那十几道漆黑色的雷霆时，萧炎眉心处的灵魂便是剧烈的颤抖了起来，一股难以形容的危险笼罩他的心头，在这等前所未见的危机下，萧炎没有半点的迟疑，收起傀儡，二话不说，转身便是对着雷池之外逃去。 对于那道被漆黑雷霆追杀的狼狈身影，他不认识，也不想认识，那家伙明显不是什么省油的灯，但那后面的漆黑雷霆，更加不是什么省油的灯，萧炎明白，以他的实力，只要被那漆黑色的雷霆沾染上半点，恐怕便是得被轰得连渣都不剩... “这果然是乐极生悲，没想到在这虚空雷池之中，居然还会遇见这种麻烦...” 萧炎将速度施展到极致，一道道残影不断的在身后浮现，但那后方的人影，却仿佛也是发现了他一般，而且最让得萧炎暗暗叫苦的是，这个家伙，发现了他后不仅没有转个方向逃跑，反而还直直的对着他追了过来。 “妈的，我可没本事帮你...” 感受到那后方暴掠而来的恐怖威压，萧炎心中也是忍不住的爆了一句粗口，那个家伙明显是想找个帮手联手抵抗黑色雷霆，但那也很明显的...高看了萧炎。 “前方的朋友...” 在萧炎埋头狂奔时，破风声陡然在身后响起，旋即一道宛如鬼魅般的身影便是出现在其身旁，刚刚一句话落下，便是愕然道：“五星斗尊？你没搞错？这点实力也敢来虚空雷池？你有没搞错...” 听得这道声音，萧炎几欲吐血，他好好的修炼，结果这家伙引来一通大麻烦不说，竟然还歧视他的实力。 脚掌之上银芒闪烁，萧炎全力暴掠，趁着一点小小的空隙，他眼角转了转，瞥了一眼身旁的那道人影。 这道身影的主人，看上去年龄也是颇大，满头散发着一些苍白的发丝，一身袍服此刻已是破烂了大半，显然是被雷霆所毁，不过让得萧炎略微有些震惊的，是这个老家伙虽然看起来很是狼狈，可依旧给人一种精力充沛的感觉，仿佛后方那种毁天灭地的漆黑雷霆，并未给予他造成太大的伤害一般。 “这老家伙绝对不是寻常人物！不知道又是从哪里冒出来的隐世高人？” 这一霎，萧炎心头飞快的掠过一道念头，当然，敢闯进那连他都是不敢踏足的雷池深处，用屁股想也知道，这老家伙定然有其不凡之处，而且，从萧炎在拼命狂奔这么久后，依旧被他轻松追上来看便是明白，这老家伙的速度与实力，远远的超过了萧炎。 不过对于这看上去颇为狼狈的高人究竟是何方来路，现在的萧炎实在是提不起半点的兴趣，因为他感觉到，后方的那些漆黑雷霆，似乎距离他越来越近了。 “有没搞错，这些鬼东西的速度也太快了吧？算了，小子，老夫先走一步啊...” 这种情况，那狼狈老者自然也是有所察觉，当下怪叫了一声，面前空间一阵扭曲，这老家伙便是钻了进去，再度出现时，已在千米之外... “老混蛋！” 见到这老家伙说跑就跑，萧炎也是有些目瞪口呆，旋即怒骂道。 怒骂归怒骂，但萧炎速度却并未因此而有所减缓，紧咬着牙关，背间一颤，骨翼便是延伸而出，旋即一阵扇动，其速度也是陡然暴涨，几个闪烁间，便是出现在了遥远之处，然后头也不回的埋头狂窜。 一路将速度施展到极致，萧炎也终于是逐渐的摆脱了那些漆黑色雷电，但他依旧不敢做过多的停留，抬头一望，前方已是雷池尽头，当下速度再度加快，最后终于是风驰电掣般的冲出了这片轰隆隆之声响彻不休的雷霆之地。 冲出雷池，萧炎嘴中不断的喘着粗气，脸庞上犹自残留着后怕，难以想象，若是被那些漆黑色的雷霆击中的话，将会是何等凄惨的结局。 “没想到这雷池之中也并非想象中的安全，那深处，必然有着什么可怕的东西，不然的话，不会把刚才那老家伙都是撵得上蹿下跳。”平息了一会，萧炎面色也是逐渐的恢复，喃喃道。 “你有没搞错？凭这里的那些东西，也想将老夫撵得上蹿下跳？如果不是担心出手的话会引得这片雷池暴动，老夫早就灭了那些东西。” 萧炎话音刚刚落下，一道声音便是诡异的在耳边炸响，令得他猛的一惊，急忙抬起头，却是见到先前所遇见的那狼狈老头，正悬浮在其面前，瞪着眼睛盯着他。 见到这老家伙，萧炎嘴角不由得扯了扯，不过碍于对方那恐怖的实力，他只好咽下到嘴的骂声，话音一转，道：“那些东西是什么？” “一群有了一点点灵智的雷霆怪物而已...”老者撇了撇嘴，道。 闻言，萧炎眉头也是微微一皱，但也并未感到太过诧异，异火生存得久了，也是会具备自己的灵智，这里的地形颇为奇异，雷霆凝聚了无数年，诞生一些奇怪的生物，也并不为奇。 “这老家伙的实力...连现在的我都是看不透半点，恐怕至少也是跟老师或者烛离长老一个层次的强者。” 目光在面前形象有些狼狈的老者身上扫了扫，心中却是得到了一个相当惊讶的结果，没想到在这虚无空间之中，居然都还能遇见一位这种阶别的超级强者，不过这个满嘴你有没搞错的家伙的人品似乎有些差，差点就把他给害死了。 “嘿嘿，小子，我看你虽然实力不行，但速度却是挺快的，原本还想帮你一把，没想到你自己就是逃了出来...”老者搓了搓手，笑眯眯的道。 “侥幸而已。” 萧炎嘴角一裂，心头却是一阵暗骂，谁知道这老家伙说的是真还是假。 “小子，这雷池深处，那些生物倒是极为的奇异，它们由雷霆之力所凝，能够直接的吸收，用来修炼的话，可是大补之物，我看你速度不错，要不我二人联手进去深处玩玩？”老者笑道。 听得这话，萧炎顿时干笑了起来，连忙摇着头，进深处？开什么玩笑，那种黑色雷霆，随便一道就能轰死他，以前不知道还好些，但既然如今知道了，那打死他都不会再次踏足其中，再说，这老家伙一看就不靠谱，跟他合作...萧炎可不想再次被引祸上身。 “有没搞错，现在的年轻人胆识越来越不行了...” 见到萧炎摇头，老者不由得撇了撇嘴，懒散的道：“不过相见便是缘，老夫姓邙，不过想来你这小子也不会知道老夫的名头。” “姓邙？”萧炎想了想，还的确是不知道有这一号超级强者，看来这中州的真正强者，果然是相当的低调。 “唉，无知的小辈啊...” 见到萧炎果然不认识，这姓邙的老者更是一阵嘘唏，胆说出来的话，却是让得前者相当无语。 “嗤！” 在萧炎无语间，一道破风声突然自远处暴掠而来，一道嘹亮的声音远远的便是传了过来：“萧炎小哥，你没事吧？” “咦？居然是太虚古龙的人？”见到那道掠来的身影，邙姓老者微微一怔，旋即诧异的看了萧炎一眼，似乎有些奇怪后者一个寻常人类，为何会跟太虚古龙一族扯上关系。 “算了，既然如此，那老夫就走了，小子表现还是不错的，不过就是跟老夫差了太多，好好努力啊...” 老者似乎并不愿意见其他人，因此对着萧炎挥了挥手，还不待后者说话，身形一转，便是荡漾起一阵空间波动， 身影迅速消失。 见到消失得如此之快的老者，萧炎也是无奈，只能偏过头，望着越来越近的黑擎。 “呼，总算找到你了，还好你体内有着龙皇大人设下的龙印，不然还真不好找...”见到萧炎安然无恙，黑擎也是松了一口气，道。 “在雷池中遇见了点小意外，所以自己出来了...”萧炎一笑，并未详细说雷池中所发生的事情，然后一挥手道：“修炼差不多也完成了，我们还是回去吧...” “好，我在这里都要呆得淡出鸟了...”闻言，黑擎也是一喜，连忙点了点头，旋即浑身光芒大涨，一眨眼便是化为庞大的黑色巨龙，萧炎身躯一晃，便是掠了上去，一声龙印响彻而起，光影便是化为闪电，暴掠而出，眨眼间便是消失在虚空尽头。 在萧炎与黑擎离开之后不久，这里的空间又是一阵波荡，一道苍老身影浮现而出，正是先前的那位邙姓老者，此刻的他，正微皱着眉头望着萧炎消失地方，仿佛是在思索着什么。 “萧炎...这个名字有点耳熟啊...” 虚无空间之中，一道疑惑的喃喃声，缓缓的回荡着。 （更新到~~~~~~~~~~~ 拜求月票，麻烦诸位兄弟姐妹看完更新为斗破投上一票吧，鞠躬感谢了！）(未完待续)

第一千两百八十九章 离开龙岛
第一千两百八十九章 离开龙岛 再一次回到古龙岛，萧炎却是发现此处的气氛略微有些变化，岛中的那种隐晦强大的气息，也是悄然间多了不少，这种发现令得萧炎心头略微有些凛然，这些以前未曾感应到过的强悍气息，应该便是那些一直在虚空之中修炼的太古虚龙的一些长老吧，如今龙皇再现，这些不远因为族内分裂而互相为战的长老，也是再度回到了东龙岛。 “这下子东龙岛的实力，应该是猛涨了起来，日后只要紫研彻底从闭关中出来，恐怕便是得开始一统古龙族的道路了...” 萧炎在心头暗自喃喃道，当然，他也明白，这条道路，必然不会太过轻松，这段时间，他也听黑擎说过其他三大龙岛有关的消息，以当初东龙岛的实力，尚还只能派四岛之末，足以想象，那所谓的三大龙王，是何等恐怖的强者。 这三个大家伙，虽说拥有的王族血脉不足紫研精纯与浓郁，但以他们的野心，定然不会轻易的任由紫研完成一统，那样的话，他们的地位，便是会大幅度的下降，而且在他们的头上，也将会再度出现可以命令他们的人，这种情况，对于这些年已经习惯发号命令的三大龙王来说，可是有些难以接受。 “呵呵，萧炎小友，你可总算是回来了，那虚空雷池太过凶险，我倒是担心你在那里会有什么意外...” 在萧炎与黑擎刚刚进入东龙岛后，烛离长老的身影便是出现在了面前，冲着前者笑眯眯的道。 “多谢烛离长老记挂了。” 萧炎也是一笑，对着烛离长老拱了拱手，目光却是望向的他的后面，那里有着两名身穿白袍的老者，这两人萧炎以前并未见过，但那自两人体内若有若无弥漫而出的气息，却是令得他明白，这两位的实力，恐怕至少也是在八星斗尊甚至更上的层次。 “呵呵，这两位是我古龙一族的长老，不过以前却是在虚空之中修炼，并未回来...”见到萧炎眼中的惊诧，烛离长老微微一笑，道。 “见过两位长老。” 萧炎笑了笑，颇为客气的对着两人拱了拱手，而对于他的客气，那两位老者也是笑吟吟的还了一礼，他们已经从烛离长老那里知道，面前的萧炎与如今龙皇大人之间的关系，自然是不会如何的怠慢。 “萧炎少爷！” 在萧炎与烛离长老等人交谈间，一道欣喜声却是从下方传来，旋即一道青色倩影闪掠而来，俏生生的立于面前。 “青鳞。”望着面前娇俏的女孩，萧炎也是一怔，旋即微喜道：“出关了？” “嗯，多亏了古龙墓中的龙气，再加上几位古龙族的长老出手帮忙镇压，这才将九头天蛇的灵魂炼化...”青鳞嫣然笑道。 “呵呵，青鳞体内的九头天蛇的灵魂并未彻底的被炼化，但经过此次之后，它已再难成气候，迟早会被青鳞所同化...”烛离长老笑道。 萧炎目光在青鳞身上扫过，眉头顿时微微一挑，因为他发现，如今的青鳞，气息居然是比他都是要强上一些。 “六星斗尊？” 青鳞点了点头，见到萧炎那有些无奈的脸色，不由得娇笑一声。 “不用郁闷了，碧蛇三花瞳乃是天下间第一奇瞳，整个大陆，恐怕也就唯有她一人拥有，而且九头天蛇的灵魂，恐怕世间也仅此一头，这两种之中差上任意一种，青鳞的实力也不可能如此疯狂的暴涨...而且，即便是她，这种机会，也仅有一次。”烛离长老抚着胡须，道。 萧炎苦笑着点了点头，他自然是知道，这等实力暴涨需要诸多极度苛刻的条件，但眼见到这丫头飞跃般的连蹦将近五星的实力，换作谁心头都是会略微有些不太平衡。 “以青鳞如今的六星实力，再配合碧蛇三花瞳的战斗力，恐怕就算是七星斗尊，都可一战，而且那碧蛇三花瞳封印蛇族强者的能力，也定然是有多加强，说不定现在的她，都是具备了封印实力达到七星等级的蛇族斗尊强者。” 萧炎叹息了一声，心中对这碧蛇三花瞳的了解，更是深刻了许多，这等瞳术，的确不愧是大陆第一奇瞳。 “烛离长老，紫研依然未曾出关么？”萧炎沉吟了一会，话音一转，道。 “还没有，龙皇大人此次需要相当长的时间，究竟何时出关，连老夫也不太清楚...”烛离眉头微皱，道。 萧炎默默点头，道：“既然如此，那我怕也是不能再久待下去，这次出来太久，若是一直不回去，老师或许会担心。” 见到萧炎有着离去的打算，烛离倒并未阻拦，如今东龙岛气氛相当凝重，随时在防备着三大龙岛的进攻，萧炎一直待在这里，也并非是很安全，当下略作沉吟，便是点了点头，道：“也好。” “萧炎小友，这空间玉简你且收好，日后若是有事要来我东龙岛，便将之捏碎，其中的空间之力会自动形成空间通道，将你传送过来。”烛离从纳戒中取出一枚颇为精美的银色玉简，递于萧炎，笑道。 对于这，萧炎倒是没有拒绝，笑着接过，这种空间玉简，只有实力达到半圣以上的强者才能够制作，而且制作起来还颇为的繁琐。 “既然如此，那萧炎也不多留，以后若是有事，只要我能办到，必定会竭尽全力相助。”萧炎对着烛离长老一拱手，笑道。 “一定，待得你回到星陨阁，也替老夫向药尘问一声好。”烛离长老微微一笑，然后冲着黑擎点了点头。 见状，一旁的黑擎手掌一挥，便是将空间撕裂出一道裂缝，笑道：“萧炎小哥，请吧！” 萧炎笑了笑，再度对着几人一抱拳，然后便是跨足而进，其后，青鳞与黑擎紧随而进，在三人尽数进入后，那道空间裂缝，方才徐徐消散。 绿荫葱郁的山脉之中，偶尔有着低沉的兽吼声响彻而起，而在这等吼声扩散间，那空间突然裂开一道裂缝，旋即三道人影，从中缓步而出，自然便是从东龙岛之中出来的萧炎三人。 “呼...” 踏出空间，萧炎望着那连绵无尽的山脉与大地，再抬头看着那蔚蓝的天际，忍不住的轻吐了一口气，与那漆黑无尽的虚无空间相比，还是真正的大陆，更让人感到舒畅。 “萧炎小哥，从这里向北走，不到半日路程，便是能够到达星陨阁，因为如今族中情势的缘故，我也得赶紧回去，所以怕是不能亲自送你二人到星陨阁了。”黑擎目光四顾，辨认了一下方向，然后对着萧炎道。 “麻烦黑擎老哥了。” 萧炎微微一笑，冲着黑擎抱拳道。 “等古龙族内大事稳定，到时候我便能随时出来，到时候若是再遇见那魂殿的人，我便帮你收拾了他们。”黑擎拍了拍胸口，笑道。 萧炎含笑点头，黑擎粗中有细，性格也是不错，倒是一个很合适的结交之人。 “好了，我也不多啰嗦了，便在此处告别吧！” 黑擎对着萧炎摆了摆手，也不多说废话，再度撕裂空间，身形一动，便是钻了进去... “走吧。” 见到黑擎离去，萧炎也是一笑，身形一转，便是对着北方天际飞掠而去，其后青鳞也是紧随而上。 按照着黑擎所指的路线，不到半日时间，熟悉的场景便是印入了萧炎视野之中，而恢弘大气的星陨阁，也是在那遥远之处，若隐若现... 星陨阁的仪事大厅之中，正在与风尊者谈论着什么的药老眉头突然一动，轻笑道：“总算是回来了么...” 药老笑声刚刚落下，便是见到大厅之内的空间一阵波动，旋即两道身影便是自那波动空间之中，缓缓浮现。 “萧炎？” 风尊者望着那现身的青年，微微一怔，旋即脸庞上猛的浮现一抹震惊之色，因为他察觉到，后者如今的气息，居然比起他来，都是要隐隐的强上一线！ “看来此次出去，收获不小啊...”药老倒是并没有太过的意外，微笑道。 萧炎笑了笑，在一旁寻了一把椅子坐下，然后将这段时间的情况大致说了一下，听得药老与风尊者也是轻轻点头。 “没想到你还能与太虚古龙一族有这般的交际。” 药老一笑，端过茶杯，笑吟吟的道：“我这里也有一个好消息...” “哦？是什么？”闻言，萧炎一怔，目光也是转向了药老。 “与那净莲妖火有关的。”药老笑道。 听得此话，萧炎脸庞上，瞬间涌上一抹难以掩饰的惊喜之色！ （更新到！ 求月票，拜请诸位兄弟姐妹看完更新，投上一票吧，谢谢了！）(未完待续)

