第九百二十九章 出手
第九百二十九章 出手 突如其来的变故，令得场中局面顿时有些变化，那洪木与洪烈，目光谨慎的在周围扫过，旋即沉声道：“这位朋友，这是洪家与韩家之间的事，还请卖我洪家一个面子！” 在洪烈等人目光四处扫动时，韩冲一行人也是急忙四处张望，到了这个份上，他们也是有些觉得不太对劲了起来，若是第一次出事能够遇见帮手，倒也能够归咎为好运，可这第二次居然也能在关键时刻遇见帮手，那这个...可就真有点说不通了。 与韩冲等人的惊愕不同，韩雪倒是美目直直的盯着那截车厢，身为女孩子，对于一些小事格外的细心，先前的那道声音，她敢肯定，与萧炎的声音，有着七分相似。 “嘎吱...” 在两方人马心头皆是嘀咕间，一道细微嘎吱声音缓缓响起，众人目光随之望去，却是见到一位一身麻布衣衫的青年，正缓步而下。 “萧炎？” 见到萧炎露面，韩冲等人皆是微微一愣，旋即似是陡然明白了什么，眼中迅速涌上一股震惊与不可思议。 对着众人摊了摊手，萧炎也是无奈一叹，缓步而上，最后在韩雪身旁停下，望着那对灼热的美目，不由得苦笑了一下，道：“没事吧？” “果然是你！” 韩雪美眸眨也不眨的盯着萧炎，片刻后，俏脸上突然浮现一抹狡黠，一字一顿的轻声道。 “女人的直觉还真是可怕...”萧炎无奈的道。 “能够在受了那么严重的伤后，短短几日内便可以继续活蹦乱跳，这可不是寻常人能够办到的。”韩雪轻笑道。 “萧...萧炎兄弟...你，你就是那个神秘强者？” 一旁的韩冲等人听得两人间的谈话，眼睛也是逐渐的睁大了起来，结结巴巴的道，他们万万没有想到，这几日经常被他们挂在嘴边的神秘强者，居然便是一直待在他们的身旁。 望着众人眼中的那抹震惊，萧炎也只得点了点头，旋即挥了挥手，道：“先将这里的麻烦解决再说吧。” 听得他的话，众人也是点了点头，然后目光转向洪烈等人，只不过现在，却是没了先前的那种视死如归，而是逐渐的有了一丝底气，经过上次的出手，他们对于萧炎的实力，也是略有些了解。 “阁下是何人？似乎面生得很啊，想必应该是第一次到天北城吧？”洪木将脸庞泛起凶气的洪烈止住，目光注视着萧炎，沉声道。 “带人走吧，这里的人，我暂时得保他们。”萧炎目光在洪木身上扫了扫，声音依旧是那般平静不起波澜的模样。 “阁下是真想得罪我洪家了？”闻言，洪木脸庞微微一抖，声音中也是逐渐的多了一丝阴冷。 “至少凭你二人，还没那资格从我面前抓走一个人。”萧炎笑道，话语中有着许些难以磨灭的傲气，这份傲，来源于他对自己实力的自信。 “狂妄的小子，若非是因为你占偷袭之利，岂可击退老夫？况且我们这里，可是有着两人！”萧炎这幅模样，却是令得洪烈心头怒火一下子升了起来，怒极反笑。 “跟我走...” 摇了摇头，萧炎不再理会这两个恬噪的两头，偏过头，对着韩雪等人轻声道。 闻言，韩雪一怔，而在其愣然间，面前的萧炎，却已经是踏着步伐，缓步前行。 望着那身穿普通麻布衣衫的削瘦背影，韩雪突然觉得一股莫名的底气与安全感从其心中涌现，旋即银牙一咬，玉手一挥，轻喝道：“跟上！” 车队缓缓而动，然后在一种诡异的气氛中，不紧不慢的跟在萧炎后面，车队周围的众人以及那韩雪，手心皆是隐隐有着许些汗水出现，现在他们唯一所能寄托的，便是前方的那一道削瘦背影... 洪木脸色阴沉的望着缓缓行来的萧炎以及其后面的韩家车队，心中隐隐间有着杀意翻动，对于萧炎的确切实力，他有些难以看清，不过从先前他击退洪烈的那一手来看，想必应该也是一名斗皇强者，而且等级或许不会比他们弱。 与阴沉的洪木相比，那性子略有些暴躁的洪烈脸色却是异常难看，萧炎的这般行径，几乎是完全不把他们放在眼中，如此狂傲的年轻人，倒还真是他们这么多年首次所见。 拳头缓缓紧握，嘎吱的声音不断的传出，片刻后，眼中终于是闪过一抹狰狞，喝道：“杀！” 听得洪烈的喝声，那后方众多黑影人，顿时齐齐一声怒吼，旋即紧握手中武器，带起一股化不开的浓郁杀气，对着车队冲杀而去。 见到对方发动攻击，韩冲等人脸色也是微微一变，同样是紧握武器，而就在他们准备迎上时，前方的萧炎，却是缓缓的停下了脚步，旋即手掌探出，轻轻一握！ 随着手掌的握拢，一股无形波动，迅速扩散而出，旋即那满身杀气冲来的众多黑影，脚步陡然顿下，身体瞬间变得火红起来，片刻后，终于是一口鲜血狂喷而出，犹如割麦子一般，诡异倒下... 那被他们所喷出来的鲜血，在落到地面后，顿时爆发出一阵嗤嗤声响，迅速化为青烟尽数消散... 望着这一幕，韩冲等人眼中隐隐露出一抹骇然，他们想起了那日在峡谷内突然变成灰烬的无数毒蛇，看这般模样，萧炎明显是留手了，不然的话，这些家伙恐怕也得跟那些毒蛇一个下场... “动手！” 洪木眼瞳也是微微一缩，想起家主所说一定要生擒韩雪的交代，旋即深吸一口气，陡然一声厉喝！ 喝声刚刚脱口，洪木与洪烈便是同时而动，化为两道红影，雄浑斗气毫无保留的自体内暴涌而出，沿途所过处，狂暴的斗气直接是在地面上留下两道深深的沟壑。 两股斗皇强者气势，犹如暴雨般的压面而来，令得韩雪等人都是有着呼吸停滞的错觉，然而在他们面前，那道身着麻布衣衫的青年，脚步却依旧是未曾停下。 “玄火动！” “木气生！” 两道喝声，自洪烈洪木二人嘴中暴喝而出，旋即炽热的红芒犹如火焰般的席卷，在其后，一股青色斗气，迅速追来，旋即融入那火焰之内，顿时，火红斗气声势暴涨，炽热的温度，令得道路两旁的枯黄树叶，直接是噗的一声便是自燃了起来。 “不错的斗气融合，不过，火焰，对我没用...” 望着那迎面而来，犹如怒龙一般的炽热火焰，萧炎脚步终于是一顿，手掌抓出，旋即碧绿色的火焰，犹如一道火蟒般，突兀射出！ “嗤！” 两股攻击轰然相撞，然而那股看似庞大的炽热火焰，却是犹如遇见了倾盆大雨般，迅速萎靡，而那股不足手臂粗壮的碧绿火焰，却是在几个缠绕间，一口将之尽数吞噬... 极为轻松的吞噬掉洪木洪烈两人的合击，萧炎袖袍一挥，那股碧绿火焰直接是化为一抹闪电，暴射而出，旋即火尾甩动，带起一道道残影，轰击在了根本来不及躲闪的两人胸口之上。 “嘭！嘭！”低沉声音，所带起的是两道倒飞而出的身影。 望着那脚步搽着地面急速后退的洪烈两人，韩冲等人顿时惊呼出声，那韩雪美目中也是异彩闪动，在韩家之中，她的天赋只比其姐姐弱一些，然而即便如此，可若是和面前的萧炎相比起来，却是相差了太多，后者的年龄与她似乎方才相仿，然而即便是洪烈洪木这种在天北城拥有着不弱名声的洪家长老，居然也是败得如此凄惨...这等天赋与成就，恐怕就算与洪家的洪辰相比，也是不遑多让了... “此人太强，退！” 脚步深深的插在地底之中，好不容易方才将身形稳下来的洪烈二人，脸色浮现了一抹苍白，面前的青年虽然看上去格外的年轻，但其实力，绝对是远胜他们，再留在此处，也是毫无作用，当下那洪木当机立断的低喝道。 听得洪木喝声，那洪烈脸庞闪过一抹不甘，旋即只能点了点头，背后斗气双翼迅速浮现，旋即化为两道模糊身影，逃命般的倒射而出。 “既然动手了，自然不能如此轻易离去...” 望着急退的二人，萧炎却是摇了摇头，一团无形火焰突兀的在面前浮现，旋即一股波动，迅速扩散！ “噗嗤！” 无形波动如闪电般的追掠上逃跑的二人，旋即那洪木二人身体骤然一顿，一口炽热鲜血径直喷射而出，还来不及逃命，一道身影便是鬼魅般的出现在了背后，屈指一弹，劲风射出，两人视线，也是陡然黑了下来... 这般变故，几乎是犹如电光火石般，韩雪等人只察觉到眼前一花，瞬间后，待得他们回过神来，两道身影便是直接被丢了下来，犹如尸体般的落在他们脚下，旋即淡淡的声音也是随之响起。 “由你们处置吧...” 低头望着脚步脸色惨白，不知死活的洪木与洪烈，绕是以韩雪那冷淡的性子，也是忍不住的深吸了一口气... 短短不到十回合，直接生擒两名四星斗皇，这等实力，即便是放眼他们韩家，也是难寻几人... （第二更，还有两更。 中秋佳节，祝大家节日愉快了，土豆继续下去码，还有两更，另外，再恳请一下月票吧，土豆这个月，真的很努力了...）(未完待续)

第九百三十章 天北城
第九百三十章 天北城 车厢之内，幽香盘绕，许些粉红的饰物挂在四周，将这车厢打扮成了临时的小闺房，难以想象，外表看起来颇为冷淡的韩雪，居然心中也是有着几分小女人的心态... 在车内，萧炎有些不自然的坐于椅子上，在他对面，是正取过茶杯，亲自将一杯茶水斟满，然后略有些生涩的将之轻轻的推在萧炎面前，看这般模样，这个韩家大小姐明显很少干这种伺候人的活。 不过也正是因为如此，方才令得萧炎不自然，习惯了韩雪的冷漠，对于她突然展现的热情，一时间倒是真有些不太适应。 握着茶杯，感受着其上的淡淡温度以及残留的香味，萧炎微微抬眼，却是刚好与对面那双美目凝视在一起，当下不由得苦笑了一声，道：“韩小姐，有事便说吧。” “叫我韩雪吧，这声小姐，我可是担当不起。”韩雪也是缓缓坐下，瞥了一眼萧炎，轻声道：“没想到当初随便在大漠里面捡来的一个垂死之人，居然也是一位隐藏得极深的强者，不过不管怎样，这一路而来的两次相救，韩雪在此道谢了。” “没什么，若是没有你们的出手，恐怕我现在指不定是不是喂了哪条狼，出手相助是应该的，韩小...你也不用为这些事伤神，我可没图你们的什么回报。”萧炎摆了摆手，笑道。 韩雪抿嘴一笑，平日总是冷漠的脸颊上也是绽放出一抹动人的嫣然笑容，迟疑了一下，她缓缓的道：“到了天北城，你是否便是要离开？” “若是没什么意外的话，应该是如此吧。”萧炎略微顿了顿，旋即点了点头，道。 闻言，韩雪美眸中闪过一抹失望，玉手磨挲着水壶，片刻后，犹如鼓足了勇气般，道：“萧炎先生，不知道能否请你帮个忙？” “韩家与洪家的事？”萧炎轻放下手中的茶杯，声音平淡的道。 韩雪贝齿轻咬着红唇，轻轻的点了点头。 “你倒是有些高看我了，洪家能在天北城称霸这么多年，实力必然不弱，以我一人之力，能帮得了什么忙？”萧炎缓缓的道，初来中州，他并不太想一来便是得罪于人，特别是这个洪家还与那什么风雷阁有所牵连，对于这个欣蓝特别介绍过的势力，萧炎知道，其实力必然极强，以他如今的实力，恐怕难以与之抗衡。 “萧炎先生应该还是一名炼药师吧？”韩雪有些急切的道：“而且想必等级不会低，一名高阶的炼药师，即便是洪家，也不会轻易得罪，所以，若是你肯帮忙的话，韩家定然能够轻松许多。” 萧炎微微抬眼，望着韩雪脸颊上的恳求与急切，不由得苦笑了一声，这麻烦，还真是头疼啊。 “萧炎先生，只要您肯帮助韩家度过这次麻烦，韩家定然会给你满意的报酬，若，若你还是觉得不行的话，那我甘愿成为你的侍妾，恳请你出手一次！”韩雪俏脸突然涌上一抹红润，银牙一咬，说道。 “咳...”她这话，差点令得萧炎一口茶水喷了出来，连忙起身，摆着手道：“别，我独自一人惯了，身旁跟着人，倒极为的不习惯，这事我会考虑的，就先这样吧，告辞。” 说完，萧炎急忙转身，拉开车门便是窜了出去，他倒是没料到，外表看起来冷冰冰的韩雪，居然在这事上如此大胆，甚至大胆到他受不了的地步。 望着那狼狈逃出车厢的萧炎，韩雪也是一怔，片刻后，有些莞尔，从见到前者第一眼后，她便是从未见过这个如古井般深不可测的青年露出过这般模样，没想到如今在她的一句话下，居然是这般反应，当真是有趣得紧。 “这人倒也还不错...不过能够看出他是那种不喜麻烦之人，唉，而且洪家势大，将他拉扯进来，或许对他来说也是一种麻烦，我是有些鲁莽了啊...” 轻笑了一声后，韩雪也是逐渐的冷静了下来，轻叹了一声，幽幽的道。 在萧炎显露出实力之后，也正如他所料，车队中的众人，对他也是隐隐间多了一分敬畏，类似前几天那种肆无忌惮的开玩笑的事情，也是不再发生，虽说萧炎早预料到这般，不过依旧还是忍不住的苦笑了一下，他的实力，在韩冲这些人眼中，实在是太过高不可攀了... 这种变化，令得萧炎有些不太自然，不过好在这所剩的路程已经不多，在接近傍晚的时分，一座庞大城市轮廓，便是若隐若现的出现在了萧炎等人的视野之中。 望着那已经可以望见的城市，韩冲等人也是如释重负般的松了一口气，见到他们的反映，萧炎也明白，这座城市，应该便是那所谓的天北城了... 目光随意的扫视了一下，萧炎退后了两步，刚好停在韩冲的身旁，而见到他过来，韩冲急忙想要抱拳，便是感觉被一股柔劲抵住，旋即一道无奈的声音传进其耳中：“韩大哥，别这么客气，我这条命还是你救的，别叫我什么先生了，还是以前那般吧。” “萧炎先...兄弟客气了，以您的实力，即便没我们相救，怕也是能安然无事。”韩冲迟疑了一下，笑道，不过话语间还是有着难以掩饰的敬畏。 萧炎无奈，屈指轻弹，一枚丹药不着痕迹的落在韩冲手中，低声随意的道：“将丹药收好，它能助你多及一些成功率突破至斗王。” 闻言，韩冲身体猛的一颤，眼中浮现一抹激动之色，他停留在斗灵巅峰已经多年，然而却迟迟未曾突破，他知道一些高阶丹药有着助人突破的奇效，但那种丹药皆是价格无比高昂之物，以他的财力，怎么可能买得起。 “萧...萧炎兄弟，这份礼，太重了...”因为激动，韩冲眼睛有些涨红，颤声道。 “有我的命重？”萧炎一笑，戏谑道。 “萧炎兄弟，你...你可是要离开了？”将丹药谨慎的收好，韩冲突然道。 萧炎沉默了一下，有些不知如何作答。 “呵呵，萧炎兄弟，没什么不好说的，你与韩家并没有什么交情，但这一路上，却是救了我们两次，就算是想要还人情，也是早就足够了，洪家势大，你若是牵扯进来的话，的却不太好...”见状，韩冲却是笑了笑，道。 萧炎默然。 哒！哒！ 在萧炎与韩冲谈话间，远处的城门口，突然传来一阵马蹄声响，旋即迅速对着他们所在的方向奔掠而来。 见到这动静，早已经是惊弓之鸟的韩冲等人，急忙握紧手中武器，然而片刻后，却是突然有人眼尖，惊喜道：“是我们的人。” 马蹄声在车队之前迅速顿住，旋即一道身影从马上跃下，此人年龄看上去不过二十三四，一身劲装，看上去倒是精神抖擞，脸庞也是有着几分英俊，欣长的身子，看上去颇为气宇轩昂，不过当韩冲等人在见到他之后，眉头皆是微微皱了皱。 在马蹄声响起时，韩雪也是从车厢内行出，美眸首先便是顿在萧炎身上，而后者，却是恍若未觉一般，只顾着与韩冲聊天，见状，她也只能不甘的咬了咬银牙，偏头看向那从马上下来的男子，柳眉微蹙。 “雪妹，你没事吧？”当那名男子见到韩雪时，眼中顿时涌现惊喜，快步走上，颇为关切的道。 “我没事。”韩雪随意的回了一句，眼角突然瞥到正缓缓后退的萧炎，当下急忙转身，大声道：“站住！” 见到韩雪望过来，萧炎只得停下身子，对着韩冲无奈的摊了摊手。 韩雪美目盯着萧炎，片刻后，似是想到了什么，眼神微微一黯，轻声道：“是我任性了，萧炎先生若是要走的话，便请吧，这一路，多谢照顾了，希望日后有缘能够再见。” 被她这么一说，萧炎顿时苦笑出声，这话都出来了，若是再转身就走的话，恐怕就真得被人鄙夷了。 “唉，我留下来看看，不过别对我报太大的期望...”萧炎叹了一声，道。 “真的？” 闻言，韩雪那黯淡得令人心碎的眸子之中，顿时迸发出一股动人的神采，惊喜道。 见到那张因为欣喜而显得有些妩媚的俏脸，萧炎只得点了点头，心中却是再次发出一声苦笑，人情这东西...重如山啊... “雪妹，这一位是谁？似乎面生得紧啊？也是我们韩家的护卫？”一旁的那位俊朗男子，在见到平日正是冷漠处人的韩雪，居然在那位看上去颇为普通的青年面前如此女儿态，心中自然是涌出一抹嫉妒，当下似是随意的笑问道，那话语中，透着对所谓的护卫这种奴才身份，分外的不屑。 “韩临，对我的客人放尊重一些，他并非是护卫，而是我为韩家邀请而来的供奉，下次若是再胡乱说话，休怪我翻脸！”韩雪陡然转身，俏脸如同变脸一般，化为冷漠，冷声斥道。 被韩雪如此冷斥，那韩临脸色也是一阵青一阵白，旋即也是有些忍不住的冷笑道：“供奉？雪妹你怕是搞错了吧？按照族中规矩，我韩家供奉的第一个条件，便是需要斗皇实力，虽说你是家主之女，但也不能这样视族规于无物吧？” 闻言，韩雪原本冷漠的脸颊，却是突然露出一抹动人笑容，玉手一挥，顿时有着护卫将两人从车辆上压了下来，旋即丢在韩临面前。 “他能将洪木洪烈两位洪家长老生擒，你说，他够资格么？” （第三更了，还有一更，继续码。 呼，累，中秋节就这样不明不白的过了，也没啥时间陪家人吃月饼，看晚会，不过谁让土豆昨儿说了好给大家礼物，说了自然要做到... 第四更或许会在两点之前，等不了的弟兄，请明日再看。 另外，请大家在这无月之夜，给土豆一张月票当月饼吧，呵呵，谢谢了...)(未完待续)

第九百三十一章 熟人{第四更！}
第九百三十一章 熟人 望着那躺在地上的两名脸色苍白，生死不知的老者，那韩临也是愣了下来，待得他认出这两人之后，脸庞上顿时闪过一抹震惊之色，失声道：“洪烈？洪木？他们怎么会落在你手中？” “想要前来阻拦，将我擒住。”韩雪淡淡的道。 “这...这是他干的？”韩临脸庞哆嗦了一下，难以置信的望向萧炎，极度怀疑的道，身为韩家之人，对于这洪烈与洪木，他们自然是极为的熟悉，因此也是知道，这两个老家伙可是货真价实的斗皇强者，两人联手下，战斗力足以和六星斗皇匹敌，难道他们两人，都是栽在了这个看上去比他还要年轻一点的青年手中？ “那你以为我们这一行人，有其他人能做到这点？”韩雪似乎对这韩临有些不太感冒，因此说话间也并没有什么客气。 被韩雪噎了一道，那韩临脸色在青白不定的变幻了一会后，只得强行压下心中的那丝嫉妒之意，若是被家族长辈知道他如此对待一名族中供奉的话，必然会给予他惩罚。 “呵呵，先前倒是我鲁莽了...”韩临冲着萧炎不自然的笑了笑，然后便是迅速将目光转向韩雪，道：“雪妹，走吧，先回家族，家主他们可是担心你得紧啊。” 韩雪微微点头，吩咐人将昏迷的洪木二人丢回马车，然后偏头对着萧炎轻声道：“萧炎先生，走吧，我为你介绍一下族中之人。” 闻言，萧炎眉头微微皱了皱，他并不想太过于掺和其家族之内的事情，不过在瞧得韩雪眼中的那一丝恳求之后，只得叹了一口气，挥了挥手，道:“带路吧。” 见到萧炎点头，韩雪俏脸上不由得再度浮现一抹嫣然微笑，她的冷漠，似乎在前者面前尽数瓦解了一般，看得那一旁的韩临妒火中烧，这么多年，他可从未见过这位以冷漠著名的堂妹如此对待一位男子，而且，最令得他警惕的，还是这位男子的年龄与她也是相差不多。 不过在得知了萧炎的实力之后，他也是不敢将这些心情表露在脸上，因此只能在扯起一个勉强的笑容，然后转身，带着一肚子的怨气在前方引路。 在这天北城中，韩家的确是拥有着不弱的实力与声望，这从在进城时，居然连搜查那一关都是能够省去便是能够看出一些。 车队徐徐的进入城市之内，那喧哗的沸腾声浪，顿时迎面扑来，令得在大漠待了好几日时间的萧炎，一时间居然是有些难以适应。 天北城的规模，不比萧炎以前所见过的任何一座城市小，而且或许是规划得当的缘故，整个城市，给人一种大气磅礴的感觉，宽敞的街道之上，人流不息，透露着这座城市那不菲的人气。 韩家，坐落在天北城的南方，而与之相对的，则是占据北方的洪家，这两个家族，就犹如这座城市的两个主宰，双方将这座城市，分成泾渭分明的两半... 当然，在城市中也是还有着其他的一些小势力，不过这与韩洪两家相比，却是有些微不足道，只能处于夹缝之中生存，如同浮游一般，仰望着这座城市中的两个庞然大物。 在城市之内那四通八道的街道中转了将近半个小时，萧炎一行人，方才在一座占地极为辽阔的庄园之外，徐徐停下。 在车队抵达庄园门口之时，正好瞧得在这里停留了不少马车，而这些马车上，皆是有着一个红色的相同徽章，见到这一幕，韩雪与韩临脸色都是微微一变，后者更是脸色阴沉的道：“洪家的人？他们居然敢来我韩家撒野？” “进去！” 韩雪俏脸也是恢复冰冷，先是吩咐韩冲等人将车队货物卸下，然后便是跃下马背，快步对着庄内之内行去，其后，萧炎在迟疑了一下后，也是跟了上去。 跟着韩雪一路进入庄园，沿途她在遇见一些侍女，询问了一下后，方才知晓所发生之事，原来就在韩临走后不久，那洪家便是带人闯进了韩家，如今双方正在议事厅纠缠不休。 知晓了地点，韩雪也是赶忙加快速度，领着萧炎与韩临二人，在穿过重重小道之后，一座极为大气的客厅，便是出现在了萧炎视线之中，而隔着老远，萧炎便是能够隐约瞧得议事厅之外所聚集的众多身影。 随着接近，韩雪轻轻的摆了摆手，旋即带着萧炎在一个刚好能够看见议事厅之内的角落处停下，美目紧紧的望着大厅之内。 萧炎目光也是顺着望了过去，视线在大厅内扫视了一圈，旋即猛然顿在一道银色璀璨的倩影之上，当下一张脸庞，顿时变得目瞪口呆了起来。 “韩月？怎么会是她？她就是这韩家之人？难怪当初会觉得韩雪有着一分眼熟，原来是姐妹......” 对于这位当初内院时的学姐，萧炎也算是印象颇深，对于当初暗中将她辛苦所寻到的地心淬体乳给弄走，他一直都是有着一些歉意，不过当他在天焚炼气塔地底待了三年之后出来，韩月却已经是毕业离开，这倒是成为了他心中的一些遗憾，没想到，如今初到中州，第一个所接触到的势力，居然便会是她的家族...缘分二字，当真是令人难以捉摸。 议事厅之内，气氛颇为的紧张，众多洪家强者双臂抱胸，冷笑的看着韩家众人，在他们首位，是一名身着青色衣衫的男子，男子年龄约莫在二十六七，面容说不上英俊，但也有着一番魅力，眉宇间透着一股难以掩饰的张扬气息，而他，也的确是拥有着这个跋扈的资本。 “洪辰，你今日带人闯进我韩家，未免也太过分了点吧？不要以为你是风雷阁的弟子，便能肆无忌惮，我韩家能在天北城屹立这么多年，可不是被人踩出来的！”大厅之中，一名身着锦袍的中年人，缓缓的道，其声调并不大，但却是有种不怒自威的感觉。 “韩伯父不用威胁于小侄，我今日前来，只是想问一下，我洪家前些日，所提的条件，是否有了回答？”被称为洪辰的青衣男子，丝毫不在意的笑了笑，旋即目光陡然转向一旁俏脸没有丝毫波动的银发女子，咧嘴笑道。 “我韩家，没有两女共伺一夫的惯例，而且我也不会允许这种事的发生，你洪家的那种要求，我韩家，绝不会答应！”中年男子斩钉截铁的道。 “嘿嘿，既然如此，那也休怪我洪家不讲情面了！”闻言，那洪辰脸色也是略显阴沉，冷笑道。 “即便我韩家比不过你洪家，但想要吃下我洪家，我敢说，你洪家，必将伤筋断骨！”中年男子目光阴森的盯着洪辰，缓缓的道。 洪辰再度冷笑，站起身来，似是随意的道：“或许韩伯父还不知道，小侄前些日，正式成为了风雷北阁的内阁弟子。” 洪辰此话，犹如是在大厅中投下一枚重磅炸弹般，不仅众人脸色大变，就连那一直不喜形于色的韩月，修长的睫毛也是一阵细微抖动。 中年男子眼神越发的阴沉，在这阴沉下，也是有着一分苦涩，他倒是没料到，这洪辰居然能够成为风雷北阁的内阁弟子，如此的话，那他在风雷北阁之内的话语权，也是加重了不少，这样一来，洪家影响力，又是要大涨了... “念在韩家曾经与洪家有过一些交情的份上，我可以给韩家一条路，三日之后，城中天石台之上，只要你韩家能够在同辈之中寻出打败我的人，而且不论那出手者是否是你韩家之人，那我洪家，十年之内，必不会再寻你们麻烦，当然，若是失败的话，韩雪韩月，就是我的人！如何？”见到脸色大变的韩家众人，那洪辰也是大笑一声，旋即道。 闻言，中年男子以及一些韩家长老脸色不由得微微一变，这洪辰虽说性子张狂，但修炼天赋却是极强，不然的话，也不会被风雷阁看中，并且收入内阁，他如今的实力，怕应该是在七星乃至八星斗皇层次，在同辈之中，整个天北城，都是难有与其匹敌者，这般比试，简直就是欺负人啊...但，若是不比的话，恐怕洪家真的就该动用最后的武力手段了，到时候再来个风雷北阁插手，韩家...真的是会在劫难逃...... 沉默，在大厅之中持续了许久，终于是被一道清冷声音打破而去。 “好，我韩家接下了，不过若是输了，我嫁于你，但我妹妹却是不行！” 洪辰猛然抬头，目光炽热的望着那一头长长银发的韩月，片刻后，大笑道：“好，依你，先娶姐姐也行！既然如此，那今日洪辰便告辞了，三日之后，咱们天石台上见！” 话语落下，洪辰手一挥，便是带着一大群，大笑着蜂拥而出，最后迅速的消失在院落之外。 望着离开的洪辰等人，大厅中气氛依旧是那般的沉默，片刻后，那中年人方才轻叹一声，道：“月儿，你有把握？” “没有...”韩月玉手微紧，轻吸了一口气，道：“但除此之外，还有其他办法么？在这天北城内，同辈之中能够晋入斗皇层次的寥寥无几，能够与洪辰抗衡的，几乎没有，他们，是在将我韩家往死路上逼，只有这样，才能获得喘息时机...” “谁说的，我有更好的人选！” 韩月的话语刚刚落下，一道清澈动人的声音，便是从大厅之外传出，众人抬头，见到那跑进来的韩雪，皆是一喜。 “你这丫头，总算是回来了...不过这里的事不需要你胡乱掺和。”中年男子望着韩雪，先是宠溺一笑，然后挥了挥手，道，洪辰能说这话，自然是有着不少的底气，在这天北城的同辈之中，他几乎便是难寻敌手，在这韩家内，怎会还有比韩月更合适的人选。 对于中年男子的话，韩雪也不过多解释，偏头对着外面道：“进来呀。” 见到她的举动，大厅内的众人也是不由得讶异的抬头，目光投向大厅之内，心中也是一阵嘀咕，这丫头难道还真是有更好的人选？ 在一众目光注视下，片刻后，一道身着麻布衣衫的青年，脸带无奈之色，缓步而进，旋即目光顿在那在见到他之后，豁然站起身来的韩月身上，干笑一声，道：“韩月学姐，几年未年，别来无恙啊...” （第四更到，有些晚，抱歉了，不过土豆的确是尽力了，恳请一下月票吧，谢谢大家了。）(未完待续)

第九百三十二章 试探
第九百三十二章 试探 望着那一身普通的麻布衣衫，年轻的清秀脸庞上有着一抹讪笑的青年，绕是以韩月的性子，此刻那樱桃小嘴也是忍不住的微微张了开来，好半晌之后，方才惊愕失声道：“萧炎？你怎么会在这里？” 萧炎摊了摊手，这话说起来可就是有些长了... “呃？姐，你认识萧炎先生？”在韩月一口叫出萧炎名字之时，韩雪同样是愣了下来，这世间的事，没这么凑巧吧？ 韩月美目直直的盯着萧炎，片刻后，却是嫣然一笑，如昙花般绽放的美丽笑容，令得大厅内的那股紧绷气氛都是为之一缓，她美眸在萧炎身上转了一圈，戏谑的道：“自然是认识，说起来，我还算是他的学姐呢。” “呵呵，这位小兄弟难道也是迦南学院内院的学生？据说内院收取学员颇为严格，能够进入其中，想必这位小兄弟也是人中龙凤吧。”一旁的那名锦袍中年人，此刻也是笑道，说这话倒不是空穴来风，在萧炎出现时，他便是仔仔细细的将之打量了一遍，然后便是有些惊讶的发现，即便是凭他这半只脚踏入斗宗层次的人，都是有些看不清面前这位青年的底细... “这是我父亲，韩家的家主，韩池。”韩雪在萧炎身旁低声介绍道。 “何止人中龙凤，大斗师实力便是敢与斗皇强者相战，进入内院不到一年时间，便是直接成为强榜前三的存在，这种胆识与天赋，在内院之中，可无人能及。”韩月掩嘴轻笑道，风采动人。 而听得她这话，大厅中那些韩家的人脸色皆是有些变化，对于迦南学院他们也是颇为清楚，自然是知道那里的学员大多天赋都是不弱，而能够成为那里的佼佼者，无不是那种有着惊才绝艳之辈，没想到，面前这看起来普普通通的青年，居然还有这般来历。 那韩雪也同样是因为韩月的话，而有些愕然的偏头望着萧炎，美目之中的异彩，更是显得浓郁，对于迦南学院那所谓的强榜，她也是听韩月提及过，即便是以后者的天赋，尚还只能排在十名之后，而那些前十的人，都是一些天才之辈，至于前三，或许就得用怪物来称呼了... “韩月学姐廖赞了，那只是好运罢了。”见到韩月将自己捧得这么高，萧炎顿时苦笑了一声，摇头道。 韩月微微一笑，见到萧炎不想在这上面过多纠缠，于是话音一转，有些好奇的问道：“你怎会与雪儿在一起？” 闻言，一旁的韩雪倒是急忙接过话头，将在大漠中以及这一路所发生的事情，大致说了一遍。 “原来如此...这倒是要多些萧炎小兄弟了，若非你出手，恐怕小女以及韩家车队这次是在劫难逃了。”听得韩雪说起一路的变故，那锦袍男子脸色也是微微一变，旋即起身对着萧炎抱拳沉声道。 “韩族长客气了，受人相救，自然是要还点人情。”萧炎笑道。 “呵呵，既然你与月儿有旧，又是雪儿的救命恩人，若是不嫌弃，叫一声韩伯父便好，韩族长这名字，太生疏了。”韩池摆了摆手，爽朗的笑道。 闻言，萧炎也是不好拒绝，只得点了点头。 “父亲，那洪家又来闹事了？”见到双方初步认识，韩雪柳眉忽然一簇，道。 “唉，那洪家一直想要独霸天北城，对我韩家总是百般不顺眼，以往因为实力相差不多，倒也没什么，但最近洪辰从风雷北阁归来，据说此次他已经成为了北阁内阁弟子，那地位与以前相比，已是大不一样，而借此，洪家声望也是大为涨动，如今天北城内众多中立势力，都是因此而投到了洪家一边。”韩池叹了一口气，道。 “风雷北阁？不是风雷阁么？”闻言，萧炎有些疑惑的低声对着韩雪问道。 “风雷阁分为东西南北四分阁，分别坐落在中州北域四角，而那风雷北阁，则正是在天北城千里之外的栖凤山上，洪辰，则是风雷北阁的内阁弟子。”韩雪解释道。 萧炎这才略微恍然，旋即再度惊讶那风雷阁的势力之强，光是一个分阁，便是令得韩家如此忌惮。 “那洪辰提出要求，要你与你姐姐同时嫁于他，虽说这之中不乏看中你姐妹的缘故，但更多的，或许还是想要借此逐渐侵蚀我韩家...这种要求与诡计，我自然是不会答应，洪家虽然势大，但真要对我韩家动手，他们也必然会有不小的损失。”韩池缓缓道。 韩雪玉手微紧，冷声道：“所以那家伙方才提出这种要求，让寻出一同辈之人与其相战？” “嗯...同辈之中，韩家最为出色的便是你姐姐，但如今的她也不过方才刚刚晋入斗皇层次而已，而且之中还是有着一番奇遇的缘故，而那洪辰，少说应该也是七星斗皇层次，再加上风雷阁的众多高阶斗技，月儿根本就不是他的对手。”韩池苦笑了一声，道：“而且别说是韩家，就算是放眼天北城，同辈之中，都是难以寻出能和那洪辰相抗衡的人，洪辰敢提出这种条件，自然是有着极大的把握...所以说，这一次，韩家是有些麻烦了...” “麻烦是有些麻烦，不过也并非是不能解决，当然，这前提是某人答应出手相助...”韩月微微一笑，却是突然说道。 听得她的话，大厅中一道道目光顿时心领神会般的投向了萧炎，那韩雪也是在一旁连连点头：“是的，萧炎先生很强的，若是他能出手的话，一定能打败洪辰！” 被众人注视着，萧炎不由得有些无奈，这两姐妹外表看起来都是有些拒人千里的冷漠，但那冷漠之下，似乎却都是隐藏着一些狡黠。 见到萧炎那无奈神色，韩月轻咬银牙，旋即莲步移上，靠近前者，用仅有两人听见的声音道：“萧炎，这一次对我韩家颇为重要，希望你能看在以往的一些交情上，助上一力，大不了，你偷偷将我所寻到的地心淬体乳取走的事，我不计较便是。” 闻言，萧炎脸色顿时变得尴尬了起来，讪讪的道：“韩月学姐，你...你怎么知道的？” “你倒是忘记了守护地心淬体乳的那头大猩猩会说人话么？”韩月轻笑道。 萧炎苦笑，原来是那头畜生... “怎么样？”韩月视线锁定着萧炎，漂亮的眸子之中，有着许些恳求闪过。 萧炎沉吟。 见到萧炎不说话，韩月不由得有些失望，贝齿轻咬，旋即如同鼓足勇气般，道：“只要你能帮我韩家度过这次的难关，我...我..” “你难道也想来句成为我的侍妾？”萧炎嘴角哆嗦了一下，接过了她的话头。 闻言，韩月俏脸顿时涌上一片红霞，连那娇嫩的耳尖，都是变得火烫了起来。 “唉，别来这个了，我真是怕了...”萧炎苦笑了一声，果然不愧是姐妹，难道真的是心有灵犀一般？知道他最怕什么... “我不敢跟你们保证什么，只能说，我会尽力...”叹了一口气，或许是因为心中对当初偷偷将韩月辛苦所寻的地心淬体乳取走而有着一丝歉意的缘故，萧炎在沉吟片刻后，缓缓的点了点头，道。 见到萧炎点头，韩月美眸中顿时涌现惊喜，美目灼灼的盯着前者：“真的？” 在那对灼热的目光注视下，萧炎只得再度点头。 “父亲，既然那洪辰也放言说，只要是同辈之中，不管是否我韩家之人，也能作数，那么，萧炎先生，绝对会是最好的人选。”韩月冲着萧炎嫣然一笑，然后转身，对着韩池道。 “呵呵，你的眼光，为父自然是相信，不过此事牵扯太大，虽说萧炎小兄弟能够生擒洪烈洪木二人，但这一点，那洪辰也能做到，他身为风雷阁北阁弟子，懂得不少威力极强的高阶斗技，莫说是同等级，就算是比其高上一两星实力，恐怕都是难以彻底战胜他...这话恐怕会有些让萧炎小兄弟心中有疙瘩，但这种比试，刀剑无眼，若是让你因此出现了什么意外，我韩家也是过意不去啊...”韩池迟疑了一下，却是苦笑道。 “父亲，你不相信萧炎先生能够打败洪辰？”韩雪玉脚一跺，她费尽口舌才将这尊大神请来，若是因为韩池的这番话将人给得罪了，那她到哪里哭去？ 被两个女儿这般质疑，那韩池也只得一脸苦笑，不是他不相信萧炎，而是那洪辰的确太强，这次的比试，若是输了的话，那可是韩月的一辈子啊，莫说是他，恐怕整个韩家的人，除了这两个丫头外，都是不敢这么随便吧... “雪儿，月儿，你们也不用逼大哥了，这样，既然你们对这位萧炎小兄弟很有信心，那能否让舅舅前来试试？毕竟此事，关系到韩家的存亡，可不能有半点疏忽啊...”一名看上去年龄约莫在四十左右的中年男子，缓缓站起身来，冲着韩雪二人笑道。 “只要这位萧炎小兄弟能在我的攻击下支撑十回合不败，那么此次比试，便请他出手，如何？” 闻言，韩雪与韩月迟疑了一下，对视一眼，然后偏头望向萧炎，有些忐忑的低声道：“这是我二舅韩田，实力在八星斗皇左右，你...有没把握？” 萧炎同样是知道与那洪辰的比试，对韩家以及韩月是何等的重要性，因此对于韩雪二人的那股信任，倒也是略有些感动，她们是将一辈子的命运，压在了他的身上。 轻轻笑了笑，萧炎缓步上前，冲着韩田拱了拱手，轻笑道：“十回合内，若在下被击中一次，便不提此事！” 此话一落，大厅顿时一片哗然！ （还有一更~ 继续恳求月票，月票距离第一还有217票，第一，这个荣耀，在七月的时候，经过血拼，斗破失败了，原本土豆以为日后也是再无希望... 然而这一个月，在大家的支持下，我们居然又是看见了一些希望，斗破写了十五个月，没有获得过一次第一，这一次，最后的七天时间，弟兄们，我们能上么？ 斗破能够有着属于它的一次第一么？ 诸位弟兄，请您们将手中的一张月票投给斗破，真心感谢！）(未完待续)

第九百三十三章 九转风游步
第九百三十三章 九转风游步 听得萧炎此话，大厅之内，即便是韩雪与韩月，也是当场愣了下来，十回合内沾其身便退出？虽说对于萧炎她们皆是有着不弱的信心，但不管如何，韩田也是货真价实的八星斗皇，即便萧炎真正的实力与其相仿，但说这话，也是真正的有些张狂了... “呵呵，看来萧炎小兄弟对自己真的很有信心啊。”在愣了片刻后，韩池率先回过神来，笑道，能进入内院的人，大多都是天赋惊人之辈，面前的萧炎既然敢开口说这般话，如果不是故意想着借此脱手的话，那么便是真的对自己的实力很有信心，这种情况，他倒是很希望是后者。 “萧炎...你...行么？二舅可是修炼的风属性功法，身法本就是他的长项，你这样的话...”韩月也是迟疑了一下，偏头对着萧炎轻声道。 “既然你们当着这么多人的面把我推上了天，若是表现得普通了，倒是我的不是了...”萧炎笑了笑，目光停在韩田身上，道：“韩田先生，请出手吧。” “哈哈，好小子，这份狂傲，简直都能跟洪辰那家伙相比了，好，既然你执意如此，那我便来试试，看你在十回合之内，如何令我不沾你丝毫！”韩田也是一声大笑，脚步朝前一踏，雄浑的斗气便是如潮水般的自体内暴涌而出，旋即一道道风旋在其周身成形，呼啸而出的狂风，将大厅中地面上的灰尘尽数刮走。 “小心...” 见到韩田催动斗气，韩月与韩雪也是急忙后退，有些担心的提醒了一句。 萧炎微微点头，身体未曾有着半丝移动，衣衫在迎面而来的狂风中呼呼飘动，然而那对漆黑双眸，此刻却是变得异常明亮了起来。 “萧炎小兄弟，你可得小心了，我这九转风游步，可是我的成名之技，今日施展出来，可别怪我以大欺小了。”浓郁的风旋在韩田双腿之上凝聚，他轻喝了一声，旋即脚掌猛然一跺！ “嗤！” 脚步跺下，狂风骤起，而那韩田的身形，却是瞬间消失在风啸之中。 萧炎眼芒微闪，下一瞬，身体突然毫无预兆的对着左面横移一步，而随着其身体的刚刚移动，一只被浓郁斗气所包裹的手掌，便是搽飞而过。 “好敏锐的感知力！” “游风二转！” 一掌落空，那韩田眼中顿时闪过一抹讶异，旋即脚步迅速踏出两个玄异弧度，而其身体则是如同化为一道风旋般，再度扑向萧炎。 面对着紧跟而至的韩田，萧炎却是一笑，脚掌落地，一道爆炸声响在脚底响起，一股冲击力，直接是将萧炎的身体推射而出。 爆步，萧炎的第一种身法斗技，在拥有了三千雷动之后，他已经是许多年未曾施展，如今再次施展而出，凭借着他那入微的控制，效果与当年相比，自然是不言而喻。 “三转！” 萧炎身形刚刚稳下，身后便是陡然传来一声厉喝，一道狂风，暴涌而来。 面色不变，萧炎右脚轻轻一点地面，脚尖便是贴着地板，迅速斜滑而出，险险的将那从身后攻来的一道攻击躲避而去。 在这个大厅之内，几乎尽数被他的灵魂力量弥漫，只要任何一点风吹草动，便是会被萧炎所察觉，虽说韩田的那所谓九转风游步能够掀起狂风隐蔽身形，但这在灵魂感知力的窥探下，却是毫无效果，也就是说，他的一举一动，都是清楚的投射在萧炎脑海之中，在这种情况之下，想要击中萧炎，谈何容易，况且，论起身法的精妙，他跟萧炎比起来，还是有着一些差距的... “好小子，果然有几分能耐！四转！” 三次攻击都是被萧炎以差之毫厘的优势避过，韩田脸色也是逐渐凝重，一声沉喝，浓郁的青色斗气呼啸在其身体表面旋转，一股吸力从中弥漫而出，令得大厅中人急忙后退。 吸力暴涌，而韩田的速度却是暴涨许多，咻的一声，化为一道青芒，笔直射向萧炎，然而后者却是以一个常人难以预料的诡异弧度，再度将之避去。 “五转！” “六转！” “......” 大厅之内，交锋越来越火热，韩田的速度，也是越来越恐怖，到得最后，除了少数几人之外，几乎无人能够看见其身形，所能够感觉到的，就只是那风旋之中不断弥漫而出的吸力，然而，即便是如此，那身着麻布衣衫的青年，脸色依旧是那般平淡，脚步偶尔前踏，后移，或者斜侧，每一次的细微移动，却刚好是能够将韩田的攻击闪避而去... “好厉害...” 韩雪俏脸欣喜的望着那一脸从容的萧炎，忍不住的低呼道。 “果然很恐怖，看来这些年，他也是变强了许多啊...”韩月也是微微点了点头，以前的萧炎虽说能够与斗皇强者相战，但却远没有现在这般闲庭信步般的从容。 “此子，很强！” 望着场中那眼花缭乱的交锋，韩池脸色也是逐渐凝重，片刻后，沉声道。 “若是他与二哥生死相战的话，恐怕连二哥也不是他的对手，照我所料，此人怕还真是能与洪辰抗衡。”一名容貌与韩池有着几分相似的男子，缓缓的道。 “呵呵，再看看，看他能否真的将二弟的九转风游步尽数闪避。”韩池笑目光注视着场中，道。 “九转！” 韩田的脸庞，此刻也是变成了青色，一道颜色极深的青色风旋，在其双脚处疯狂旋转，坚硬的地板，都是沿途破裂而开，露出其下的泥土。 “咻！” 青芒闪电般的划过大厅，但最后，却依旧是贴着萧炎的袖袍，飞射而出。 “十转，九步风！” 攻击再次落空，韩田陡然一声厉喝，身形一转，身形化为一道旋风，在萧炎周身丈许处闪电般的成圆形般的跨出九步，而随着九步的跨出，九道深青色风旋顿时涌现而出，旋即将萧炎所有退路，尽数封死！ “合！” 韩田手印一动，九道风旋顿时爆发出呜呜风声，旋即疯狂旋转，对着中心处的萧炎撕扯而去。 “这一次，看你如何躲！”望着那被封锁的萧炎，韩田大笑道。 “凝！” 韩田笑声刚刚落下，一道轻喝便是从那九道风旋之中传出，旋即空间微微波动，九道风旋的旋转，居然便是出现了一霎那的停滞！ 而就在风旋停滞的那一霎，一道银芒如鬼魅般的闪掠而出，旋即化为一道人影，缓缓的出现在了众人面前。 “韩田先生，承让了！” 萧炎对着脸庞上笑容直接凝固的韩田拱了拱手，笑道。 “空间之力？你是斗宗强者？” 呆滞持续了片刻，韩田脸庞陡然涌上一抹惊骇，失声道，先前萧炎令得风旋停滞的空间扭曲能力，明显便是斗宗强者方才能够施展的空间之力。 不仅韩田脸色惊骇，大厅中的所有人，即便是那韩池，此刻也是一脸的目瞪口呆，作为半只脚踏入斗宗的强者，他对于空间之力更是敏感，先前的那一刻，他敢肯定，萧炎的的确确是施展出了斗宗强者方才能够办到的空间扭曲。 “呵呵，韩田先生误会了，我可并未达到那个层次，这空间之力，也是因为一些机缘，方才能够勉强使用，不过倒是只能做一些无关紧要的的小帮助。”萧炎摇了摇头，笑道。 闻言，众人脸庞上的惊骇方才减缓，二十岁左右的斗皇，已是他们所承受的极限，若是斗宗的话，恐怕谁见了都会说一声妖怪... “萧炎小兄弟倒是谦虚了，空间之力是斗宗强者的标志，你凭借斗皇实力，便是能够将之操控，已是足够令人震惊了，这一次的比试，倒是我输了，呵呵，当真是后浪推前浪，以你的天赋与能力，即便是这中州，也足可闯出一番名声来...”韩田轻吐了一口气，目光突然扫了一眼韩雪与韩月，笑道：“这两丫头的眼光，的确不错...” 这番意有所指的话语，直接是令得两女略有几分相似的俏脸，瞬间变得火红了起来。 韩池也是笑了笑，目光缓缓的在萧炎身上扫过，虽然一身普通的麻布衣衫，但或许是因为刚刚与人动手的缘故，这位先前看起来还平平淡淡的青年，此刻却是犹如一柄无锋钝剑般，弥漫着一股令人难以轻视的厚重压迫之感。 站起身来，韩池对着萧炎郑重的一抱拳，沉声道：“萧炎兄弟，若是此次我韩家能够度过这次危机，你的恩情，韩家没齿难忘！” 在韩池身后，众多韩家之人，也是齐齐起身，对着萧炎脸色郑重的抱拳行礼！ 一旁的韩雪与韩月，对视了一眼，也是退后一步，对着萧炎微微欠身。 这般大礼，也是令得萧炎苦笑了一声，看来这事，对于韩家果然极其的重要，当下也是一叹，抱拳沉声道。 “萧炎必会尽力而为！” （太感动了，眼泪哗哗的，距第一只有几十票的距离，弟兄们实在是太给力了！ 弟兄们，再有一点点，我们七月失败的位置，便是能够再次抵达，请大家，助斗破！）(未完待续)

第九百三十四章 诸乾
第九百三十四章 诸乾 听得萧炎此话，韩池脸庞上的笑容更甚，拱手道：“如此的话，便多谢萧炎小兄弟出手了，若是有需要韩家需要做的，尽管开口便是。” 虽说以韩家的实力，要找出能够打败洪辰的人，并非是没有，但皆是一些族中长辈，可若是他们出手的话，那洪家的那些老家伙怕也是不会袖手旁观，这次的事件，被限制在了小辈之中，而真要说起来，韩家年轻一辈中，还的确是真没有人能够打败那洪辰，如今萧炎的突然出现，倒的确是能够算做解了韩家的一次困局。 萧炎略微沉吟，旋即道：“我需要一些药材，我体内伤势尚未完全痊愈，需要在这三日之内，能够将自己重新恢复到巅峰状态。” “哦？萧炎兄弟体内居然还有伤？”闻言，韩池等人更是一惊，心中对萧炎的看重又是提升了不少，能够在身怀伤势的情况下，便是如此轻易的避开韩田的攻势，看来他们对其暗中的评估，依旧是低了一些啊。 “呵呵，这个不碍事，这位是我韩家首席炼药大师，诸乾老先生，他可是五品炼药师，让他老人家为你看看，应该能够对你的伤势有所帮助。”韩池目光转向其身旁的一名脸色淡漠的老者，此人须发皆白，身上穿着一件炼药师袍服，在其胸口处，有着一个药鼎徽章，药鼎上，有着五道金灿灿的波纹，极为的耀眼。 这位老者，萧炎在刚才进屋时便是瞧见过，不过对方明显是有些倨傲，一直以来都是微闭着眼睛，当然，这并非是说这老头为人傲气，而是在这中州大陆，所有的高阶炼药师，大多都是如此，而且炼药师这个身份，也的确够这个资格... 这诸乾的实力真要说起来，也不过刚刚达到斗皇层次，这般实力，对于韩家来说，算不得什么，但他那另外一个五品炼药师的身份，却是令得他在韩家的地位极高，由此可见，炼药师，在这中州，是何等的炙手可热。 不过虽说隐约知道这老头的优越感从何而来，但以萧炎的性子，自然是不会自动的去凑什么关系，一名五品炼药师而已...在韩家看来是个宝，但在他眼中，却只是稀松平常而已。 如今这位所谓的诸乾老先生，听得韩池的话，方才缓缓睁开眼睛，目光在萧炎身上看了一眼，旋即淡淡的道：“你且过来，让老夫察看一番。” 闻言，萧炎脸庞上不由得划过一抹古怪之色，以他如今的炼药术水平，若是真要评估的，绝对是在六品中上等层次，对面这老头，满打满算也才一位五品炼药师而已，居然还能对他这般说话。 炼药师之间，每一品之间的差距，就犹如丹药一般，都是天壤之别，除非因为一些特殊之物，例如异火或者特别出色灵魂力量的缘故，否则很难会出现越阶炼制丹药并且成功的事情，而萧炎能够做到这一点，也是全靠他满足了这两道要求的缘故... 心中这般想着，萧炎倒也是一笑，然后缓步走上，将手掌递向诸乾。 诸乾也不起身，就这般直直的坐在椅上，斜瞥了萧炎一眼，干枯的手掌搭上他的手臂，一道灵魂力量顿时顺着其体内传进萧炎体内。 “吼！” 诸乾的灵魂力量刚刚侵入萧炎体内，灵魂视角便是猛的一变，一头由无形火焰所形成的巨大兽头，在萧炎体内凝形，然后对着他那道灵魂力量，狠狠的一声咆哮！ 咆哮声之中，一股惊人的灵魂力量，如火山般的喷发而出，而在这股强悍的灵魂力量之下，诸乾的那一道灵魂之力，就犹如野兽遇见了山林之王的老虎一般，一声呜咽，夹着屁股带着惊骇，便是直接顺着来路亡命般的逃窜而出。 大厅内，眼眸虚眯的诸乾，脸庞陡然涌上骇然，犹如触电般的丢开萧炎手臂，身下椅子直接是爆裂而开，而其身子，也是蹬蹬的急退了好几步，如同见鬼一般的看着萧炎，哆嗦着道：“你...你...” 先前在萧炎体内所看见的那兽头，诸乾自然是能够感应到，那是由一种极为恐怖的火焰凝聚而成，而且最令得他感到恐惧的是，在那火焰之内，还隐藏着一股比其强悍十倍百倍的可怕灵魂力量！ 与那道灵魂力量相比，他就犹如大树底下的浮游一般，唯有仰望，没有丝毫的抗衡之力。 诸乾敢肯定，那股庞大的灵魂力量，即便是一些六品炼药师，都绝对不曾具备，然而面前这位看上去不过二十左右的青年......难道，难道他也是一名炼药师？而且等级...绝对比他还高！ “诸老先生，怎么了？”诸乾突然间的受惊惊动，也是令得一旁的韩池等人一愣，急忙道。 “呵呵，我体内有些古怪，诸老先生被惊了一下，不碍事。”萧炎笑了笑，然后顺手从一旁的桌面上取过一张白纸，在上面写了一些他所需要的药材，然后屈指一弹，白纸飞向诸乾，道：“麻烦将我所需要的这些药材收集齐全，你身为五品炼药师，应该知道一些药材的药力是否保存良好，弄好了，让人交给我便好。” 萧炎的这番话，并没有多少客气，完完全全就是一份吩咐的口气，这倒是令得韩池等人一脸苦笑了起来，这诸乾可不是他们韩家的人，而且韩家还费了老大的力气后方才请来的首席炼药师，平日除了族中少数人能够请动之外，完全就是一尊活菩萨，根本不可能听别人之言，更何况萧炎这种听上去没什么客气般的口气。 然而，在韩池准备出言调和一下时，那诸乾却是急忙的接过白纸，看了一眼上面所写的十几种药材，眼中震惊更甚，以他的眼力，自然是知道这些药材，只有在炼制一些高阶丹药时方才会使用到的。 “你...阁下请放心，我会选择药力保存最完好的药材。”小心翼翼的收好白纸，诸乾连忙拱手道，到得现在，他几乎可以肯定，面前的青年，绝对是一名炼药师，而且等级也绝对比他还高。 在确认了之后，其心头也是不免翻起一些惊涛骇浪，炼药师大多都是师徒想传，能够培养出这么年轻的高阶炼药师，其老师，必然不会是什么籍籍无名之辈，说不定，还是一些中州之上的宗师级别的存在... 瞧得诸乾这般客气模样，刚刚还想出言为萧炎说两句好话的韩池等人，脸庞顿时呆滞了下来，这平日一身傲气的老家伙，今天怎么变性了？ 见到众人呆滞的模样，韩月与韩雪却是噗嗤一笑，她们都是隐约知道萧炎也有着炼药师的身份，想来先前在两人接触时，有着她们都不知道的一些事情发生，方才令得平日倨傲的诸乾变得如此。 轻笑间，两女心头其实也是有着一些惊叹，萧炎能够让诸乾突然间傲气全无，明显是展现出了对方始料不及的一面，而想要一名五品炼药师变得如此尊敬，那么前提至少便是需要他的炼药师等级，比对方更高，这样说来的话...那萧炎怕至少也是一名五品甚至六品炼药师！ 两女的轻笑也是将韩池等人从呆滞中惊醒过来，面面相觑了一眼，然后若有深意的看了萧炎一眼，这个年轻人，似乎总是透着一抹深不可测啊。 “雪儿，先带萧炎兄弟寻个房间休息一下，药材的事，今天内应该便是能够完成，到时候再让人送到萧炎兄弟房间。”韩池笑了笑，道。 韩雪微微点了点头，旋即偏头冲着萧炎嫣然一笑，俏声道：“萧炎大哥，请跟我来。”不知不觉间，她倒是那称呼变得熟络了许多。 闻言，萧炎倒是没什么反应，冲着韩池等人笑着抱了抱拳，然后便是转身，跟上韩雪。 望着逐渐消失在视线之内的两道背影，韩池脸色也是逐渐凝重了起来，目光转向诸乾，道：“诸老先生，刚才？” 诸乾轻吐了一口气，视线转向韩月，有些谨慎的道：“这位萧炎阁下，应该也是一名炼药师吧？” 对此，韩月倒也并未隐瞒什么，纤手锊开飘落在额前一缕银发，掩嘴轻笑道：“诸老，我当初尚还在内院修行时，萧炎便是能够炼制出五品丹药...” 这话一落，满大厅都是一阵倒吸冷气的声音，即便是那早有预料的诸乾，抚着胡须的手掌也是一抖，将一撮胡须扯了下来。 “看来雪儿这次真的是立了大功啊，为我韩家请了一尊真正的大神回来...”韩池喃喃了一声，旋即沉声道：“你们都听着，将萧炎以最高规格的待遇接待，不可有丝毫怠慢，任何族人，若是胆敢冲撞，族规伺候！” 听得韩池那严厉喝声，一众韩家族人，皆是连忙恭声应道。 一个斗皇阶别的青年，或许不足以令得韩家如此，但是，若在这之上，再加一个能够超越诸乾的炼药师身份，那么即便是韩家，也是必须百般与之交好！ 炼药师的身份，在中州之上，比其他地方，更加显赫！ 因为这里的强者，比其他地方更多，而且也比其他地方，更加的需要丹药！ (第一了，时隔两月，斗破再次登上了这个留下过失败的地方...真心拜谢大家。 啥也不说了，今日三更，用行动表明土豆的诚意与感谢。 另外，再次恳求大家月票支持！ 斗破上了第一，但，我们能够保持到最后一刻么？？？ 弟兄们，请让我们一起奋斗！！！ 在哪里跌倒，就在哪里站起来！！ 我们曾经在这里跌倒，那么，我们就站起来！！ 月票！！)(未完待续)

第九百三十五章 药老的关押之处
第九百三十五章  药老的关押之处 韩家后院，一处整洁的客房之中，萧炎在将韩雪送出之后，关上房门，也是轻松了一口气，说实话，对于韩家与洪家之间的事，他若非是因为韩雪韩月的缘故，他并不想牵扯进来，当然，这里所说的缘故，自然不是指二女本身，韩雪与韩月虽然也算得上女子间的极品，但他又不是精虫上脑之辈，可还没动过那些心思。 “那洪辰我今日远远看了一下，实力倒的确是极为不错，为人虽然张狂，但也正如他们所说，这家伙有这个嚣张跋扈的资格与本钱。”萧炎回于床榻旁，然后盘膝而坐，脸露沉吟之色。 这韩家的实力，肯定不止先前在大厅中所见，按照萧炎所料，一些老一辈的强者，或者还是隐于幕后，毕竟这韩家能够在天北城与洪家分庭抗拒，说其中没有斗宗强者，是绝对不可能的事，而先前所见，除了韩池勉强算是一只脚踏入斗宗层次外，其余人皆未达到这一步。 而韩家尚且如此，更何况那更甚一筹的洪家，初来中州，便是与这等势力交恶，倒也的确是有些倒霉。 心中暗叹了一声，萧炎也就将这等心思抛开了去，他本就不是优柔寡断之人，并且为人恩怨分明，有恩便报，有仇也必报，韩雪于他有救命之恩，他对韩月，又是有着一丝夺宝歉意，这般恩怨下来，她们若是有所求，以萧炎的性格，自然不会拒绝，即便这代价是要得罪那所谓的洪家。 “今日我看那洪辰，恐怕实力也是在七星斗皇层次，与我相仿，说起来，修炼天赋倒也的确惊人。”萧炎喃喃自语道，他的天赋虽然也是极佳，但毕竟是孤身一人熬炼而出，而那洪辰，不仅有着整个家族的支持，还有着风雷阁的重视与培养，成就不比其低也算正常，毕竟这中州大陆之上，藏龙卧虎之辈不知何几，日后遇见的，恐怕还要更多。 不过虽说这洪辰的成就挺让萧炎惊讶， 但也仅限于此，以他如今的战斗力，放眼同阶之中，能胜他的寥寥无几，陨落在萧炎手中的斗皇巅峰强者不下十位之数，甚至连斗宗强者都是在其死亡名单上有所留，更何况一位七星斗皇... “等将此事解决，还了人情之后，便动身离开，在丹会开始之前，若是可以的话，尽可能的突破至斗宗层次，虽说这极为的困难，但为了得到那三千焱炎火，也只能想办法拼一下了。”萧炎脸庞略有些凝重，那丹会是斗气大陆最具有含金量的炼药师大会，那种规模，没有任何一种大会能够与之相比，甚至可以说，丹会，便是代表了斗气大陆炼药界最为杰出的比赛竞争... 面对着这种含金量的炼药师大会，即便是萧炎，也必须慎重对待，虽说如今的他已是六品炼药师，但光是这样，却还远远不够，凭着便是想要进入前十，恐怕难度不小... 三千焱炎火对于萧炎，诱惑力很足，只要在突破斗宗之后将之成功吞噬，那么即便是遇见那传说中的斗尊强者，也不是没有一战之力，所以，为了能够得到那份资格，萧炎不论如何，都是必须进入前十！ 深吸了一口气，萧炎拳头也是微微紧握，对于那炼药界中规模最为浩大的大会，他同样是期待得很，据说，当年老师，便是曾经从那里脱颖而出，最终成为名震大陆的药尊者，而作为药老的弟子，萧炎自然是不想在那里，落了药老的名头。 将心中的诸多念头压下，萧炎手指突然摸了摸那枚白色的纳戒，眉头微微一皱，自从天火尊者在吸收了凶魂的灵魂之力后，便一直是沉睡至今，若是这位曾经的斗尊强者苏醒的话，对于萧炎倒是有着不小的帮助，不过可惜，这种沉睡的恢复状态，萧炎也是不敢使用外力将之惊醒... 轻叹了一声，萧炎似是想起了什么，手掌一翻，一个瓶口有着无形火焰覆盖的玉瓶，便是出现在了其手中，隐隐间，还能听见那从玉瓶之内传出的凄惨嚎叫声。 嘴角噙着一抹冷意，萧炎手指在瓶口一抹，旋即一招，一道极为虚弱的灵魂，便是在一团无形火焰的包裹下，缓缓升出，最后悬浮在萧炎面前。 此刻的韩枫，在经过如此长时间的心火煅烧后，极为的萎靡，心炎能够直接对灵魂造成伤害，那种由灵魂深处蔓延而出的灼痛之感，对于灵魂体来说，简直就是不堪忍受的折磨。 “享受够了？”萧炎瞥了一眼面前身体虚幻的韩枫，淡淡的道。 听得萧炎声音，韩枫身体顿时狠狠的打了个冷颤，望向萧炎的怨毒目光中也是多了几分畏惧，这段时间，他在那心火的炙烤下，简直就是生不如死般。 “你究竟想要怎样？直接将我杀了吧！”韩枫的声音，虚弱得几乎奄奄一息。 “告诉我，魂殿关押老师的地点。”萧炎声音冷漠的道。 “桀桀，想救那老家伙？你还真以为魂殿是谁都能进去的么？”闻言，韩枫不由得冷笑道。 “啊！” 冷笑刚刚落下，萧炎便是面无表情的一挥手，那围绕在韩枫体外的陨落心炎顿时猛的收缩，最后贴附在后者身体之上，嗤嗤的爆发出一阵阵白烟以及凄厉的嚎叫。 “看来这段时间你还是没有享受够啊，既然如此，那便再享受半年时间吧。”萧炎声音中听不出喜怒，手掌一挥，陨落心炎便是欲带着韩枫再度钻进玉瓶。 “别，别，我说，我说！” 见到萧炎又是要将自己收进玉瓶内，那韩枫急忙忍着灼痛尖声叫道。 萧炎手掌一顿，陨落心炎又是徐徐散开，他瞥了韩枫一眼，淡淡的道：“你还有一次机会，我时间不少，下一次将你召出来，或许是半年，也或许是一年，希望你不会在心火的煅烧中化为虚无...” 听得这话，韩枫那虚幻的身体顿时狠狠的颤了颤，眼中掠过一抹恐惧之色，片刻后，终于是一咬牙，道：“我告诉你药尘的关押地点，你放我离开？” “你没有与我讨价还价的资格。”萧炎脸色一寒，那笼罩在韩枫体外的陨落心炎又是猛的要收拢而去。 “停，停...我告诉你...”见状，韩枫眼中恐惧之色更甚，急忙道：“魂殿在中州西域的一座名为冥城的地方有着一个分殿存在，而药尘，就是被关押在那里。” “中州西域...冥城...”嘴中缓缓的念叨着这两个名字，萧炎心中悄然泛起一抹激动，然而其话语中，却是未曾透露出心中的波动：“那分殿内，有多少魂殿的人守护？” “据说有着好几名护法，而且，还有着一名尊老，那座分殿比较重要，所以魂殿也是派了真正的强者守护...”韩枫迟疑了一下，道。 “尊老？”听得这个词，萧炎脸色顿时微微一变，如今他对魂殿也不再是以往的一无所知，尊老这个词，也并非是第一次听说，这个职位，凌驾长老之上，而且，每一位尊老的实力，都是货真价实的斗尊强者。 “难道我上次通过火印之间的灵魂感应所达到的那处大殿，便是那冥城之地？当日那道极为恐怖的灵魂之力，便是那位守护的尊老所发？”萧炎眼神闪烁，心中却是念头如潮水般的翻涌着。 “此事若是属实的话，看来得好好计议一番，斗尊强者...对于现在的我来说，实在是太过强横了一些，即便是施展最强的毁灭火莲，恐怕也是难以对其造成什么伤害，毕竟，斗尊与斗宗之间，可是云泥之别...” 想到此处，萧炎也是轻吐了一口气，目光冷冷的看了韩枫一眼，旋即袖袍一挥，陨落心炎便是席卷着后者，一头钻进玉瓶之中，旋即火焰升起，在瓶口处凝聚成火膜封印。 “希望你所说是真，不然的话，到时，你即便是想死，都难！” 冰寒彻骨的声音，从萧炎嘴中传出，旋即传进那玉瓶之内，令得韩枫猛的打了一个寒颤。 将玉瓶丢进纳戒之中，萧炎也是缓缓闭目，唯今之计，还是得先将实力恢复，待得将此地的事情解决之后，他方才能够畅游中州，寻找令得自己突破至斗宗层次的方法... 随着萧炎进入修炼状态，房间之内，也是再度归于安静，柔和的灯光微微飘动，将房间之内的黑暗，徐徐驱逐... 在萧炎修炼疗伤间，两日时间，也是迅速而过，这两日内，萧炎所需要的那些药材，韩家也是尽数备齐，然后令韩雪将之送于萧炎房中。 而拿到了药材之后，萧炎又是紧闭房门，外人只能够感觉到那从房间之中所渗透而出的炽热温度，不过由于韩池早就下令，因此也是无人敢来打扰萧炎，这倒是令得他有了一个极为安静的修炼环境。 而在这般闭门间，洪家所下的三日期限，也是期然而至..... （第二更到，继续码第三更！争取在十二点之前码出第三更。 出来看时，斗破涨了516票，三个字，很感动，土豆要一滴水，你们给了我一片海，土豆要一颗树，你们给了一片森林... 第一的位置，虽然岌岌可危，但请斗破的所有弟兄，和土豆一起，让它保持下去，真心的希望，土豆能够在结束之前，拿到一次第一... 这是土豆的心愿，也希望是大家的心愿，谢谢！）

第九百三十六章 天石台
第九百三十六章 天石台 房间之外的幽静小院中，两道欣长倩影立于其内，风儿吹过，长发飘飘，冷艳之中，透着几分动人的妖娆，特别是两女那般俏美容颜有着几分相似的情况下，看上去更是别有一番风味。 在站了一会后，见到房间内依然没有什么动静，韩月也是慵懒的伸了个懒腰，完美的曲线在银色裙袍的包裹下凸显得极具诱惑，然后在一旁的青石椅上坐下，玉手放于石台上，托着香腮，眼波流转间，诱惑天成。 与安静的韩月相比，韩雪倒是略有些坐不住，见等了半天房间里依然是没有半点动静，不由得有些着急的道：“他怎么还没出来啊？今天可是第三天了，父亲他们都在准备前往天石台了。” “急什么？放心吧，以我对他的了解，不是那种时间观念模糊的人，既然他答应了会出手，那么不管怎样，都不会出现变故的。”似乎是很少见到冷漠的妹妹这般模样，韩月不由得掩嘴轻笑道。 闻言，韩雪倒也是停下了走动的脚步，不过还没安静多久，又是突然问道：“姐姐，你说，他不会出什么事吧？我们当初在大漠捡到他的时候，他可是受了很重的伤啊，连爬起来的力气都没有。” 韩月一怔，微微抬头，美眸认真的望着韩雪那张冷艳中透着一丝妩媚的俏美脸颊，在那里，似乎隐隐间有着一分担心的存在。 “姐姐，你看什么呢？”被韩月这般盯着，韩雪不由得嗔道。 “雪儿，你...你莫不是喜欢上萧炎了吧？”韩月迟疑了一下，突然道。 闻言，韩雪俏脸顿时涌上一抹火红，娇羞的道：“姐，你胡说什么啊，我跟他才认识没多久时间呢。” “姐姐只是想要提醒你，萧炎的确很出色，但这种出色的男人，很难被人留住心，而且，他也是同样有着所喜欢的女孩...”韩月认真的道。 韩雪眼睑微垂，微微偏过头，低声道：“哪有你想的那样...”话语落下，她沉默了一会，又是突然道：“那个女孩也很优秀么？” 韩月纤手锊开额前的一丝璀璨银发，美眸中闪过追忆之色，片刻后，苦笑道：“何止优秀...真要说起来，其实恐怕她才是我们那一届内院学员中隐藏得最深的人，我曾经跟你说过的林修崖，那可是强榜前三的存在，但在她的手中，却是连十回合都走不出，而且，她的年龄，比萧炎还要小上一些，这种修炼天赋，几乎近妖啊...” 望着韩月那副轻叹模样，韩雪贝齿轻咬着红唇，美眸中掠过一抹不可察觉的感伤与黯淡，不过这些情感迅速的便是被她隐去，娇笑着扑向韩月，道：“难道比我这骄傲的姐姐更出色？” “咯咯，姐姐我也比不上人家呢，不然当初在内院就直接横刀夺爱了。”韩月嫣然笑道。 “嘎吱...” 韩月此话刚刚落下，那紧闭的房门便是突然打开，旋即一身麻布衣衫的青年，缓步而出，见到院中打闹的两女，不由得一怔。 突然出来的萧炎，也是令得韩月韩月两女愣了愣，旋即俏脸上迅速飞上一抹红霞，赶忙放弃打闹，整了整衣衫，然后由是回复了那般矜持。 “呵呵，时间到了？”将房门反手关上，萧炎笑了笑，问道。 “嗯。”韩雪点了点头，美眸在萧炎身上转了一圈，有些担心的道：“你的伤怎么样了？” “差不多全好了。”萧炎笑着道，然后挥了挥手，径直对着院外行去：“走吧，可别让韩伯父他们等久了。” 见到那丝毫不露生，犹如在自家里面一般的萧炎，韩月韩雪两女不由得嘀咕了一声，然后小跑着迅速跟了上去。 天石台，坐落在天北城的正中央，天石台的面积极广，约莫百丈左右，而且若是仔细看去，便是会发现，这天石台，完完全全是从一座庞大的巨石之上生生的建造而出，这块巨石从天北城建造的时候便是存在，这么多年来，任由岁月侵蚀，也未曾在其上留下多少痕迹，而这里，也一直是天北城最受瞩目的区域，因为每当城中一些势力出现矛盾而又不想大肆开战时，都是会选择在这上面比试... 今日的天石台，无疑是这一两年中最为火爆的时刻，因为这一次将要在台上一决高下的，将会是天北城的两大主宰势力，洪家与韩家... 而且，据消息传闻，此次洪家出手的，可是那被风雷阁收为弟子的洪辰，对于洪辰这个名字，天北城的人都不会陌生，此人素来张狂，但从小便是展露出了惊人的天赋，张大后更是直接被风雷阁看中，可以说，洪辰的这些年，全都是在荣耀之中度过，天才的光环，从未在其脑袋上消失过，说起来，若是萧炎小时未曾遭遇那般变化，恐怕成长路线，也会与这洪辰相差不多，甚至，说不定后来，他也是会因为出色的修炼天赋，而被加玛帝国最为庞大的宗门，云岚宗看上，最后成为其中一员...... 但药老的出现，改变了这种路线，但也正是这种路线，方才令得萧炎行走至今，并且达到如今的高度。 天石台周围，有着从巨石上雕刻而出的密密麻麻座位，此刻，在这些座位上，正犹如潮水般的涌进无数黑压压的人头，这一次洪家与韩家的交锋，吸引了整个天北城的眼球。 在天石台东与北两个方向最顶端，有着一些明显格外华丽的席位，这些席位，只有着天北城一些势力头脑方才有资格入座，在这里，能够居高临下的将整个广场收入眼中，而此刻的北方席位，已经是坐满了不少人影，其中大多数人都是一身红袍，在他们的胸口处，佩戴着相当的徽章，那象征着洪家... 在洪家席位之上，当日萧炎所见过的洪辰，正双臂抱胸，靠着石椅，一脸炽热的望着广场进出口的方向，那道曾经令得他魂梦萦绕的倩影，一直都是深深的烙在其心中，在他心中，已经认定，这个女人，一定是属于他的！ 也只有他，方才能够陪得上这般出色的女子！ 随着时间的推移，天石台上的人越来越多，鼎沸的喧哗声直冲云霄，化为一股庞大的声浪，成涟漪般的扩散而出，令得整个天北城都是能够听见这里的喧哗之声。 当天石台上密密麻麻的座位逐渐将要被占满时，那广场进出口处，一大群人影，终于是缓缓出现，而他们的出现，也迅速在广场中引起一片骚动。 “韩家的人，他们终于来了。” “据说洪辰放言说了，只要韩家能够找出同辈之人将其战胜，洪家便是十年内不再与韩家为敌。” “嘿，话说得好听，那家伙虽然挺惹人厌，但这天北城中，年轻一辈内，还真没人能胜过他，即便是韩家的韩月，恐怕也难...” “若是韩家这次输了，那可是要赔上一个天仙般的女儿啊...” 在周围无数的窃窃私语中，韩家一群人，缓缓登上石台，然后在与洪家对面的石台席位之上，停了下来。 “呵呵，韩家主，你可算是来了，我还以为你今日会罢战呢。”见到韩家等人出现，那洪家席位上，一名年龄与韩池不相上下的中年大汉，站起身来，大笑道。 “洪家主想多了，既然洪家想跟我韩家保持十年和平期，我自然是要来接着，不然倒是拂了洪家的好意。”韩池抬了抬眼，淡淡的道。 “那是洪家的家主，洪立。”萧炎耳旁，传来一道带着幽香的低低声音，偏头一看，原来是韩雪。 “就只怕好意没收到，将女儿陪了进来，哈哈，不过不用担心，我洪家对媳妇，还是很宽容的。”洪立冷笑道。 “好了，就不要白费口舌了，我时间不多，等两日还要回北阁修炼...” 洪辰皱了皱眉头，站起身来，身形一颤，淡淡的雷鸣声响起，而其身形，却是如鬼魅般的出现在了下方那宽敞的石台上，抬起头，目光桀骜的望着韩家席位，喝道：“不要啰唆，打了再说，究竟让谁出场？” 听得洪辰喝声，那满场目光瞬间便是转向韩家席位，最后蹲在韩月身上，整个韩家年轻一辈，似乎也就她进入了斗皇层次。 在那满场目光注视下，韩月却是嫣然一笑，旋即微微摇头，纤细的玉葱指指向身旁，清澈动人的声音，在全场回荡着。 “你的对手不是我，而是他！” 无数目光豁然转移，最后，顿在了韩家席位之上那位身穿普通麻布衣衫的陌生青年身上，一时间，所有人都是惊愕了下来... 洪辰眼神略有些阴寒的投向萧炎，眼中的张狂与轻蔑并未有丝毫的掩饰。 “即便是要找个替死鬼，也找个像样的吧？” 听得那从洪辰嘴中传出的冷笑不屑声，萧炎却是一笑，笑容中，透着淡淡的冷意。 （第三更到！ 继续恳求月票！谢谢大家！）(未完待续)

第九百三十七章 交手
第九百三十七章 交手 在全场目光注视下，萧炎缓缓站起身来，旋即身躯一跃，脚掌跺在石椅之上，一道爆炸声响中，其身形如火箭般的笔直冲下，身体凌空一翻，便是稳稳的落在巨石广场之上。 “这家伙是谁啊？怎么以前从未见过？” “不知道...似乎不像是天北城的人啊，难道是韩家从外面请来的？” “看这小子那模样，不像是能胜过洪辰的人啊，不知道韩家究竟是怎么想的。” “韩家此举，应该是有着他们的用意吧，毕竟这场比试可是关系到韩月的终生啊...” 萧炎一现身，广场周围的窃窃私语声，便是轰然的响了起来，一道道惊疑的目光，不断的在前者身上扫过。 洪家席位之上，望着那陌生的萧炎，洪立眉头也是皱了皱，以他对韩家的了解，对方是不可能在这种场合中随便找一个替死鬼出来，但若不是这样的话，难道他们便是以为这年轻人还真能洪辰相抗不成？ 在洪立身旁，有着一名身穿灰色衣袍的老者，老者双眼虚闭，对于外界的喧哗皆是不闻不问， 双手插于袖间，身体半靠着椅背，在他的胸口处，有着一个青银色的徽章，徽章上，绘着一座塔，塔上，隐有雷光缠绕。 在听得洪立的话后，老者虚眯的眼睛睁了睁，瞥了场中萧炎一眼，旋即用嘶哑的声音淡淡道：“这小子也很强，不知道韩家从哪找来的帮手。” “哦？那不知道洪辰能胜过他么？”闻言，洪立微微一凛，能够让这老家伙说出这般评语，那看来这位外表普通的青年，果然不是韩家拿来当替死鬼的啊。 “我风雷北阁的大多数高阶斗技，洪辰都是有所侵淫，而且他所修习的功法，也是我风雷北阁顶尖功法之一，其战斗力，莫说同级，即便是面对着斗皇巅峰强者，也能相战，同辈之中，能胜他的人，中州的确有，但这天北城，却是还未曾出现。”老者说完这番话后，便是再度徐徐闭上双眼。 听得灰衣老者这般说，那洪立心中也是松了一口气，脸庞上露出一抹冷笑，他倒是想要看看，在输了之后，那韩池脸上的表情会有多难看。 巨石广场之上，洪辰目光懒散的在萧炎身上扫过，道：“报上名来。” 萧炎一笑，也不理会这家伙那狂傲的语气，轻笑道：“无名小辈，萧炎，比不得洪辰少爷的大名啊。” “少跟老子耍嘴皮，给你十息时间，决定是自己滚还是由我把你了废了再扔出去。”洪辰脸色一冷，喝道。 “不用十息了，还是直接动手吧...”萧炎摇摇头，一脸的人畜无害，这洪辰果然如旁人所说，为人极度张狂。 眼神微微阴沉，洪辰阴森的盯着萧炎，道：“既然自己找死，那就别怪本少爷手下不留情了。”话音落下，一道道雷光猛然自洪辰体内涌出，最后化为一层雷电光光网，将其整个身体都是笼罩而进。 “雷属性斗气么...”萧炎望着那笼罩着洪辰的深银色斗气，在其上，雷光犹如无数银蛇般的四下蹿腾，显然，这家伙所修炼的，是那种以攻击力强横而著称的雷属性功法。 “记住本少的大名，洪辰，你败在他的手中，也是你的荣耀！”洪辰冷笑一声，脚掌猛然踏下，一道手臂粗壮的雷光，犹如巨蟒般沿着地面，对着萧炎暴射而去。 望着那如蛇般蜿蜒而来的雷光，萧炎微微抬眼，脚掌也是轻轻一跺，一道宛如火焰般的碧绿斗气，也是射将而出，最后与那道雷光碰撞在一起，轰然一声闷响，碰撞处的巨石，居然便是留下一个半尺大小的坑洞。 “直接动手吧，洪辰少爷，这种小把戏，就不用拿出来现了...”萧炎淡淡一笑，道。 “嘿，居然比本少还狂，那就看看你有没这资格让我出全力了！”洪辰眼神一寒，璀璨银芒猛然爆发而出，旋即其身形犹如鬼魅般，眨眼间，便是出现在了萧炎面前，雷光萦绕的拳头，带起嗤嗤风雷之声，对着后者脑袋狠狠的轰了过去。 迎面而来的狂暴雷力，萧炎眼皮一抬，脚步随意的左移一步，那被雷光萦绕的拳头便是插着耳朵斜飞了出去。 被萧炎避过攻击，洪辰却是一声冷笑，拳头陡然摊开，五指曲成诡异的爪形，旋即狠狠对着下方萧炎肩膀撕裂而去。 手爪刚刚挥下，便是突然凝固，只见得萧炎两根被浓郁斗气所包裹的手指，犹如一柄匕首般，直直的插在其爪心之内，将其上的力道，尽数抵御。 “有两下子。”攻击再次被阻，洪辰眼中也是浮现一抹讶异，旋即陡然一声冷喝：“试试风雷阁的风雷爪！” 喝声一落，洪辰手爪之上的雷光顿时暴涌，几道雷光诡异弯曲，最后居然是在其指尖处凝聚成一对极为锋利的雷电指爪，指爪成形，洪辰一声怒喝，手爪之上力量暴涨，生生的逼退萧炎双指，带着一股极为凌厉的雷力，怒劈而下！ 这一劈，连空气都是被生生撕裂而开，手爪过处，一道模糊的银色手爪残影在半空中浮现而出。 感受着对方爪风的凌厉，萧炎心中也是略感惊讶，指尖急速变化，最后猛然紧握，旋即碧绿斗气夹杂着一丝火焰涌现，狠狠的与洪辰撞在一起。 嘭！ 沉声响起，洪辰身体略感一滞，旋即迅速恢复，眼中掠过一抹凶芒，双爪陡然狂舞，一道道残影眼花缭乱的在面前浮现，凌厉爪风几乎密布了萧炎整个上身，呜呜的破风声响，不断的在广场上回响着。 面对着洪辰这般狂猛攻势，萧炎面色依旧不变，拳掌变幻，在身前形成一圈防御，在灵魂感知力的帮助下，不论这洪辰攻击速度有多快，真正的攻击，依旧逃不开萧炎的窥探，因此，每一次其蕴含着杀意的爪风袭来，便是会被萧炎狠狠一拳轰回。 双方爪来拳往，一道道残影在面前不断的浮现，看得石台上无数人皆是惊哗出声，谁都未曾想到，萧炎居然能够与那洪辰拼这么多回合而不败。 “风雷杀！” 攻击屡次被阻，洪辰眼中也终于是涌现一抹认真之色，心中的小觑，也是收起了一些，旋即爪风一变，一声怒喝，淡淡的雷鸣声响，突兀响起。 众多手爪残影在此刻突然凝固，旋即迅速回缩，短短一瞬间，一只被雷光密布，隐隐间透着雷鸣吼声的手爪，诡异浮现，夹杂着惊雷之势，狠狠的对着萧炎心脏一抓而去，看这架势，若是被击中的话，恐怕连心脏都是得被掏出来。 轻吸一口气，萧炎后退一步，漆黑眼眸中，骤然涌上一抹冷厉，一股强悍无匹的斗气，犹如山洪般，自其体内铺天盖地的暴涌而出，这一刻，萧炎将自己那七星斗皇的实力，尽数施展而出。 感受着那突然从萧炎体内暴涌而出的强悍斗气，场中无数人皆是瞬间变色，惊呼声此起彼伏的响彻而起。 “斗皇？” “此人的实力怕是比韩家韩月还要强吧？难怪...” 斗气暴涌，萧炎拳头紧握，略作停滞，旋即猛然轰出。 “八极崩！” 拳至半途，劲道陡然成倍翻涨，刺耳的音爆声，在拳头周围响彻而起，旋即，在众多震惊目光中，狠狠的与那洪辰雷爪碰撞在一起。 “轰！” 低沉的碰撞声，突兀响起，雄浑的劲气涟漪从接触点暴涌而出，周围的巨石之上，也是蔓延出一道道犹如蜘蛛网般的裂缝。 裂缝蔓延间，一道身影也是猛的倒射而过，脚掌在地面上搽出一道足有十几米长的显眼痕迹，众人目光急忙望去，旋即不由得倒吸了一口凉气，那被震退的，居然会是洪辰？ 目光在洪辰身体上停留了一瞬，无数道目光瞬间回转，旋即，停留在了那脚步仅仅退了两步的青年身上，一时间，震惊目光更甚，此人居然在与洪辰的正面交锋中，占据了上风？这家伙究竟是何方神圣？ 萧炎袖袍轻抖，手指闪电般的点在手臂之上，旋即屈指一弹，一道狂暴的雷电之力便是被其甩出体外。 “这点雷电暗劲也想伤我？” 稳住身形的洪辰，此刻的脸色异常的阴森，他阴沉的看了萧炎一眼，道：“没想到，你居然也是七星斗皇，隐藏得倒挺深，难怪韩家会找你，你有资格做我的对手，不过，想要胜我，凭你所施展之力，还远远不够！” 话音一落，一道低沉吼声猛的自洪辰喉咙间传出，旋即其身体之内传出一道道噼里啪啦的声响，无数雷电银蛇犹如从其骨头里面窜出来一般，将其笼罩在一层雷网之中，而身处雷网，洪辰的气势，也是迅速暴涨。 “看你能够击退本少的份上，今日便让你看看风雷阁的秘法！” “雷神降临！” 脚步轰然一踏，无数银蛇自其脚下暴涌而出，短短瞬间，便是弥漫了周围几十丈之内，而身处其中的洪辰，此刻看上去，就犹如那雷神一般，声势恐怖！ 望着洪辰居然施展了雷神降临，韩家众人脸色皆是一变，韩雪与韩月对视了一眼，也是从对方眼中看出了一抹担心，然而目光对着萧炎看去时，却只是见到对方依旧是那副平静模样，没有因为洪辰的变化，而有丝毫的情绪起伏... （第一更到。 早上起床，小镇停电了，据说要停一天，感觉拿笔记本的电码了一章，然后跑到县城里，找了个有网线的酒店，这才把更新发了上来，不过请大家放心，三更不会少。 土豆说了，只要这个月斗破在第一一天，那么便是会持续三更，这是承喏，土豆会做到。 番茄帅哥今天要大爆发，恐怕月票今日也要危矣，所以，恳请弟兄们，若是有月票的话，将它投给斗破吧，让我们的斗破，在这里多待一些时间，即便最后依旧会输，但至少，拼过了... 谢谢大家！）(未完待续)

第九百三十八章 雷神降临
第九百三十八章 雷神降临 洪辰全身都是被笼罩在一层雷电网之中，银蛇四射，或许是因为秘法的缘故，其体型都是变得强壮了不少，远远看去，就犹如一尊银色铁塔一般，充满着威慑之力。 气势的暴涨，在持续了一会之后，终于是缓缓停住，洪辰目光死死盯着萧炎，一声冷笑，手掌一握，一柄通体黝黑的铁锤，便是闪现而出，铁锤之上，雷光萦绕。 这柄铁锤乃是风雷北阁之宝，名为昊雷锤，通体使用雷石所铸，修行雷属性功法之人使用的话，将会对斗气的增幅有着一些效果，再加上雷石天生沉重，挥舞起来也是力量感十足，寻常强者，可是不敢与之硬接。 手握昊雷锤，洪辰眼中凌厉之色更甚，随意的挥舞两下，居然是直接带起了刺耳的音爆之声，音爆之力传到地面上，将坚硬的广场砸出几个坑洞。 “再来！” 感受着体内那澎湃的力量，洪辰目光森冷的盯着萧炎，冷喝道。 望着那全副武装的洪辰，萧炎眉头也是微微一皱，在使用了秘法之后，前者的实力几乎达到了九星斗皇的层次，这般看来，这秘法也的确效果不小，而且经过先前的接触，萧炎能够感觉得出，这洪辰所修行的功法，定然也是地阶功法， 不然的话，在硬接了他一记八极崩后，方才仅仅退后十几米。 此人不管是功法，斗技，还是手握武器，皆是上上之选，战斗力自然是惊人，凭他之力，即便是要越级挑战也不是什么困难之事，别说同级，即便是那种斗皇巅峰的强者，恐怕他都是能有一战之力，难怪敢这般狂傲。 今日遇见这洪辰的，若是其他的同辈之人，若非是有什么特殊底牌，恐怕还真难以与之抗衡，不过可惜，这里的同辈之中，可并囊括不了萧炎... 越级挑战，对于其他人来说，或许极为的困难，但对于曾经将地魔老鬼那种实力深不可测的老妖怪搞得残废状态的萧炎来说，却只是稀松平常而已，洪辰能越级，而他，却是能够越阶！ 越级，越阶，一字之差，却是两种截然不同的概念，也是两种截然不同的境界与实力。 满场的目光汇聚在这场逐渐进入正戏的战斗之中，洪辰突然间暴涨的实力，令得不少人皆是暗中咂舌，这风雷阁不愧是中州大陆上排得上号的势力，一个秘法，居然能够令人提升如此强横的实力。 在暗自惊叹间，一些目光也是转向萧炎，经过先前的那一幕，已经再没有人会小觑这个陌生的青年，能够将洪辰逼到施展秘法的地步，这个家伙，明显也不是省油的灯啊，看来今日这场洪韩两家的争夺，谁胜谁负，还真是难以预料啊... “这小子究竟是什么来路？如此年轻便是能够达到这种层次，不应该是籍籍无名之辈啊，为何从未在中州北域乃至整个中州听过萧炎这个名字？”洪家席位上，那洪立望着居然施展了雷神降临的洪辰，不由得一皱眉，道。 一旁的灰衣老者，也是微微摇了摇头，对于萧炎这个名字，他同样是感到极为的陌生。 “中州大陆辽阔无比，藏龙卧虎之辈也不知何几，不知道也属正常，不用担心，既然洪辰施展出了雷神降临，那胜负差不多也该分晓了，毕竟以他的这个状态，再配合功法斗技以及昊雷锤，即便是斗皇巅峰的强者，想要胜他，也是颇难...”略作沉吟，灰衣老者便是抛去了心头所想，淡淡的道。 闻言，洪立也是点了点头，能逼得洪辰施展秘法，那小子的确了不起，但，也仅此为止了... 在那无数道目光注视下，萧炎笑了笑，手掌缓缓一握，旋即那巨大的玄重尺便是闪现而出，重尺往地上一插，宽敞的尺身看上去就犹如一面漆黑的盾牌般，其厚重之感，即便是洪辰的昊雷锤也是比较不上。 见到萧炎抽出一柄重尺做武器，那洪辰眼中也是闪过一抹讶异，旋即嘴角冷笑更甚，在施展了雷神降临之后，其力量也是有着相当大的增幅，若对手是那种敏捷性的，倒还真是有些小麻烦，但若对方也是使用重型武器的话，那么则将会在那昊雷锤的挥舞之下，毫无还手之力！ “小子，让你瞧瞧风雷阁的风雷锤法，以后见到风雷阁的人，可得绕着点走！” 冲着萧炎咧咧嘴，露出一口泛着森然的牙齿，洪辰脚掌猛然一跺地，雷鸣声响彻，旋即身体微微一颤。 在洪辰身体颤动的那一刻，萧炎双眼微微一眯，这一幕，他再熟悉不过... 嘴角掀起一抹弧度，萧炎手掌紧握重尺，头也不回的便是狠狠对着身后怒扇而去。 重尺带着强大的压迫风声，音爆之声在重尺周遭接连不断的响彻，而就在重尺刚刚抵达萧炎身后时，一柄漆黑巨锤便是突兀出现，然后被重尺截住。 “锵！” 重尺与巨锤相碰，一阵响彻全场的金铁之声顿时传出，萧炎与洪辰皆是迅速后退，闪电般的划开一个安全距离。 “好小子，居然能够看破我三千雷动的残影...”稳住身形，洪辰看了一眼远处的那消散的残影，心中不由得有些吃惊，先前萧炎重尺的挥动，几乎便是对其的位置极为的了解一般，一尺挥来，没有丝毫的迟疑，直接将其逼得现身。 “看来得快点解决这家伙了，雷神降临有着时间限制，到时候体内将会出现虚弱期...”心中闪过一道念头，洪辰眼神也是掠过许些杀意，身体一动，雷鸣声再度响彻，身形直接是化为一道电芒，闪电般的横跨过几十米距离，身形一跃，便是出现在了萧炎头顶。 “千碎雷锤！” 嗤！嗤！ 刺眼的雷光，在这一刻犹如疯狂了一般，不断从昊雷锤之上爆发而出，远远看去，那洪辰就犹如高高举着一道巨大的雷电一般，声势骇人。 巨大的雷电停滞了一瞬，便是犹如从云层中降临而下的天雷般，直接对着萧炎脑袋狠狠的轰击了下去，那一霎的强光，几乎将天际之上的耀日给比了下去。 “六合游身尺！” 感受着那铺天盖地暴射而来的恐怖雷电，萧炎眼神也是微微一凝，旋即手中重尺闪电般的舞动而起，一道道尺影沿着一个玄妙的轨迹，迅速的化为一圈密不透风的尺影，在那尺影防御之上，许些碧绿火焰悄然升腾。 “轰！” 尺影防御刚刚成形，巨大的雷电之锤便是轰然落下，最后狠狠的砸在尺影之上，顿时，无数尺影迅速消散，然而尺影刚刚消散，便是由有着密密麻麻，层出不穷的尺影迅速补上，而随着尺影的这般不断出现，那巨大的雷电之锤也是出现了许些虚幻，其上所蕴含的众多雷电之力，在飞速的被化解。 “千碎雷锤，碎！” 感受着萧炎那尺影防御的强横，洪辰脸色也是略显阴沉，旋即猛然怒喝，手中雷锤，脱手而出，而其身体，却是迅速倒射而退。 “砰！” 雷锤刚刚脱手，便是瞬间爆发，一时间，无数雷电之力，铺天盖地的砸在尺影防御之上，在这般密密麻麻的轰击下，尺影防御迅速变得虚薄，再也来不及补充。 “哈哈，看你如何化解我风雷阁特有的风雷之力！” 身体旋转着落下地面，洪辰望着那被银色风雷之力包裹的萧炎，大笑道。 “哼，区区风雷之力，又何要嚣张之处？” 洪辰大笑刚刚落下，雷网之中便是传来一道冷笑声，旋即一股碧绿火焰，陡然喷发而出，而在这股火焰之下，那风雷之力犹如见到克星一般，迅速的被那高温蒸发成虚无，如此几个瞬间，那蕴含着狂暴之力的雷网，便是在一道道目瞪口呆的目光下，烟消云散... “这是...异火？” 在那火焰暴涌间，洪家席位上的那位灰衣老者，却是猛的睁开了双眼，惊声道。 场地之中，那在无数道目光注视下，全身包裹着碧绿火焰的人影，缓步走出，隐约间，还能见到其中那道削瘦的身影。 “这便是你的手段？倒还真是高看了你。”火焰在萧炎身体之上翻腾不休，一道淡淡的声音，缓缓的传出。 闻言，洪辰脸色顿时变得难看了起来，紧握了握手中昊雷锤，终于是明白了此次对手的难缠，没想到，在其施展了雷神降临之后，居然都是未曾将其击败... “如果你的手段只有这些的话，那么接下来，便换我来吧...” 火焰之中，萧炎嘴角勾起一抹细微冷笑，旋即手印猛然一变，一道低喝，在心头响彻而起。 “天火三玄变：琉璃变！” 随着喝声落下，那笼罩在萧炎身体表面的火焰顿时剧烈翻腾而起，最后尽数回缩进入萧炎身体之内，而与此同时，后者的气势，也是犹如先前洪辰一般，开始了迅猛飙升，短短一瞬间，便是将后者直接超越，一时间，震惊之色，迅速爬上全场众人脸庞之上...... 洪家席位上，那名灰衣老者，此刻眼中也是闪过一抹惊愕，喃喃道：“这个小子，究竟是何方来路，居然隐藏得如此之深，这一次，洪辰怕是真有些不妙了...” （第二更到，继续码第三更。 看来今天得在宾馆里待一天了，小镇没电，只能在外面码字。 还有最后五天时间，这个月土豆在尽自己最大的努力让大家满意，而土豆也希望大家没有觉得土豆在偷懒。 恳请有月票的弟兄，若是觉得土豆这月表现得还尚可的话，请您点击下方【推荐月票支持作者】，土豆万分感激！ 七月的失败，土豆不想重演，而为了最后的胜利，土豆会一直坚持到底，也请大家，陪土豆坚持到最后。）(未完待续)

