第一百二十二章 地阶斗技：焰分噬浪尺！
气氛有些沉重的大厅，几道人影坐于其中，那位与萧炎有着不小瓜葛的穆力，也正好在场。 大厅的首位之上，坐着一名面目略微有些阴沉的中年男子，手指在桌面上轻轻敲了敲，他率先开口打破了屋内的沉默。 “刚才接到消息，今天派出去的搜寻队伍，有一支两人小队，在魔兽山脉中部的位置，失去了踪迹。”中年男子有些嘶哑的声音，在屋内缓缓的响起。 “父亲，他们或许是应该遇见了魔兽的袭击吧？”随意的笑了笑，穆力接口道，遇见魔兽身亡的这种事，在魔兽山脉很正常。 听穆力的称呼，这位中年男子，原来正是狼头佣兵团的团长，穆蛇。 “若是遇见魔兽袭击，那应该会残留一些痕迹，不过…前去接应的佣兵，在搜索了那两人所负责的区域之后，却并没有发现半点战斗痕迹，如果排除掉失脚掉落悬崖这种佣兵菜鸟才会犯的错误，我想，他们应该是受到了别人的袭击，那些消失的战斗痕迹，恐怕也是那人所为。”摇了摇头，穆蛇淡淡的道。 “你不会怀疑是萧炎下的手吧？”闻言，穆力微微一愣，旋即摇头道：“我与那家伙交过手，凭他的实力，想要在他们反射信号弹之前，杀掉两名五星斗者的佣兵…还有些不可能。” “不管是不是他，明天再派一些人去那个区域谨慎的搜索一番。”穆蛇沉声道，天性犹如毒蛇般谨慎的他，不会放过任何一个小小的漏洞。 “嗯，也好。”摊了摊手，穆力倒是无所谓的点了点头。 “你从山洞中搬运回来的石盒，现在打开了没？”目光在大厅扫视了一圈，穆蛇话音一转，忽然询问道。 “石盒钥匙在萧炎手中，虽然我已经请了青山镇最好的锁匠来，不过，看情况，似乎希望不大。”穆力皱眉道。 “若实在不行，那便试试强行打开吧，能够在山洞内随意的摆放七十多万金币以及一些珍稀的药草，那位前人的实力，应该不会低，他遗留而下的东西，也应该不会是普通东西。”穆蛇拳头紧了紧，目光中掠过一抹贪婪。 “嗯。”点了点头，穆力舔了舔嘴，低声询问道：“父亲，关于小医仙，你打算如何？” “你能知道她在山洞中得到了什么东西么？” 见到穆力无奈摇头，穆蛇眼眸微眯，摆了摆手，沉吟道：“暂时先别动她，那女人在青山镇名声太响，若是贸然行动，恐怕会惹起那些独行佣兵的反感。” “难道就这样让她安稳的待在万药斋？” “嘿嘿，想要过安稳日子，自然是不可能，明天让人散播谣言，就说小医仙在得到了某位强者的遗物，而遗物的很大可能性，便是玄阶的斗气功法。”阴声笑了笑，穆蛇冷笑道：“那小医仙虽然有一身好医术，不过自身实力太差，而且这世界上的人，可不全都是善人，总有些贪婪的家伙，会想办法从小医仙手中取得那所谓的遗物…而如何应付这些人，便让她自己头疼去吧。” “这招不错，如果最后连万药斋也被这“遗物”给打动了心的话，那小医仙的保护伞，也就荡然无存了，哈哈，到时候，要抓住她，易如反掌而已。”穆力嘴角泛起一抹得意，大笑道。 微微点了点头，穆蛇手掌轻轻摸着耳朵下方的一处伤疤，淡淡的道：“小医仙没有什么威胁，我最担心的，还是你口中那位叫做萧炎的小子。” 笑脸滞了滞，穆力眼中闪过一抹狠厉。 “小小年龄，便能到达斗者二星之上的级别，他的潜力，很强…最让我注重的，还是那年龄不过二十的小子，不仅没有半点少年该有的张狂，而且竟然还能把自身真实实力隐藏得那么深，若不是在最后的生死时刻，恐怕任谁都猜不到，他竟然能一掌将你轰退。”随着穆蛇声音的缓缓所叙，一抹阴冷的杀意，涌上了他的脸庞。 “这种潜在敌人，一定要在他未成长起来将他毁灭，否则，日后他的报复，我们承受不起！”手指紧紧的点在耳下的伤疤处，穆蛇寒声道。 回想起山洞中萧炎在绝地的险境中，竟然还能冷静的选择最完美的突围方式，穆力手指便是微微一颤，拥有这种敌人，真的很让人寝食难安。 “明天我会把搜寻的队伍扩充一倍，而且悬赏的报酬，也会提升两倍，一定要在最短的时间内，把那家伙给寻出来！”紧紧的握着拳头，穆力森然道。 望着那对付一个仅仅十多岁的少年，都要如此戒备的父子，大厅内的狼头佣兵团高层，心中顿时有些嗤之以鼻，不过在面目上，他们依然是恭声的接下了命令。 …… 奔腾的瀑布，重重的撞击在岩石之上，顿时，携带着轰雷般的闷响，便是回荡在了小小的山谷之中。 站在瀑布之下的湖泊旁，萧炎望着那被插在瀑布冲击流之下的十根巨大木桩，不由得苦起了脸庞，对着身旁的药老苦笑道：“老师，你不会想让我去那下面修炼吧？” “回答正确。”微微一笑，药老含笑道：“我早就说过，不要以为地阶斗技和玄阶斗技一般，谁都能够学习，想要修炼这种级别的东西，你必须达成某些所必备的条件。” “把玄重尺给我。”伸出手来，药老从萧炎背上取下了那怪异的黑色重尺。 本来在萧炎背上重如千斤的重尺，到了药老手中，却只不过是让得他的手臂微微下沉了一点，扬了扬巨大的黑尺，药老笑眯眯的问道：“看过真正的地阶斗技么？想看么？” 闻言，萧炎眼睛猛的一亮，脑袋点得如同小鸡啄米一般。 淡淡一笑，药老手持着漆黑重尺，身体缓缓的升空而起，当身体逐渐到达湖泊中心后，方才缓缓停止。 低头望了望那与湖面有四五米的距离，药老抬起头，看着面前那条犹如银龙般的巨大瀑布匹练。 缓缓的吐了一口气，药老眼眸微眯，片刻之后，骤然睁开，顿时，一股萧炎从未见识过的恐怖气势，犹如苏醒的巨龙一般，猛然自药老体内翻腾而出。 在这股气势面前，药老脚下的平静湖面，猛然犹如沸腾了一般，不断的翻滚着白色水泡，沸腾的水泡，从药老脚下开始蔓延，最后足足将湖面完全占据之后，方才停止了扩张。 目瞪口呆的望着湖中的异象，萧炎心中一片震惊，现在的药老，和以前那种淡然慵懒的老者模样截然不同，此时的他，犹如那从刀鞘中，隐隐露出的一股森寒刀芒，那股凌厉的气势，让得人几乎不敢直视。 “这，恐怕这才是真正的强者吧…”嘴中轻轻的呢喃了一声，片刻之后，萧炎的眼瞳，瞬间变得炽热了起来，他相信，日后的某一天，他也能达到这种级别！ 湖面之上，药老淡然的缓缓抬起手中黑尺，尺面之上，那些曾经让得萧炎颇感奇异的特殊纹路，在此刻，却是散发出了火红的光芒，尺面划过虚空，周围的空间，竟然变得有些虚幻与模糊了起来。 紧紧的握着变得犹如夕阳般火红的黑尺，药老嘴中，发出了一声低沉的轻喝，身形乍然而动。 脚掌在虚空缓缓一踏，一道残影，在夕阳的照耀下，震撼人心的显现而出。 震惊的望着虚空上的残影，萧炎半晌无语，他没想到，药老的速度，竟然恐怖如斯。 残影逐渐消散，药老的身形，却是犹如瞬移一般的出现在了那足足有十多丈宽的巨大瀑布之下，与那悬挂的巨大瀑布相比，药老渺小的身体，就犹如是画卷上的蝼蚁一般，极不惹人注目，然而就是这道蝼蚁般的渺小身影，此刻，却是带起了比这瀑布还要恐怖的威势。 瀑布冲击而下所带起的巨大风压，却是未能让那具看似单薄弱小的苍老身体动上分毫。 猛然前冲的身子瞬间顿住，脚尖在虚空一蹬，身体在半空旋转一百八十度，药老手中黑尺光芒越来越盛，到得最后，那股强烈的光芒，竟然让得萧炎不得不虚眯着眼睛。 “地阶斗技：焰分噬浪尺！” 空旷的山谷中，一声犹如闷雷般的暴响，骤然炸起，紧接着，一股汹涌的热浪，几乎扩散到了整个山谷之中。 “轰！”宽阔的湖泊表面之上，轰然间，无数水柱冲天而起，极为壮观。 漫天水柱之间，一道巨大的红芒，突兀闪现，红芒所过之处，水柱利马烟消云散，取而代之的，是弥漫的水雾。 “嘭！”红芒犹如一股惊鸿，闪电般的掠过湖面，荡起足有十米高的水浪，然后重重的轰砸在了那奔腾而下的瀑布之上。 “轰，轰，轰！” 巨大的炸雷声，在山谷中不断的回荡着，无数碎石，纷纷从岩壁之上掉落而下。 双手捂着耳朵，萧炎张大着嘴望着这记攻击所造成的声势，半晌之后，艰难的咽了一口唾沫，目光猛然转向瀑布之处，然而此时，弥漫的水汽，却是将视线完全遮住。 一阵狂风从湖面中吹拂而出，谷中的水汽，迅速消散，水雾之后的巨大瀑布，也终于是缓缓的露出了真容。 睁大着眼睛望着现身的瀑布，萧炎呆滞片刻，然后缓缓的闭眼深吸了一口凉气，脑袋之中，涌上一股眩晕。 此时的瀑布，庞大的水流，竟然已经生生的被砍断而去，瀑布之后的巨大岩石上，一道十多丈长，三四丈宽的沟壑，刺眼的闪现。 在沟壑的边缘处，无数道细小的裂缝，蔓延着整个石壁，看上去犹如爬山虎一般。 悬崖之上的瀑布水流，在停滞了足足二十多秒后，方才继续缓缓的流淌而下，而那岩石上的巨大伤痕，也是逐渐的被隐蔽了起来。 “这就是地阶斗技的威力？”手掌轻揉了揉胸口，萧炎被堵得有些慌。 半空之上，药老缓缓的降落而下，望着满脸惊骇的萧炎，淡淡一笑，苍老的手指轻轻点向他的额头，顿时，大量的信息，便是灌注而进。 “焰分噬浪尺，地阶低级斗技，炼至大成，劈山断浪，举手投足。” 简简单单的介绍，却是蕴含着莫大的威能与狂气，这让萧炎兴奋得有些头晕。 将手中的玄重尺插进地面，药老拍了拍手，对着瀑布下面的十根巨大木桩扬了扬下巴，微笑道：“从今天开始，你需要顶着瀑布的激流来修炼，只要你什么时候能够在第十根木桩下，坚持劈砍水流三百次，那么，你便能初步的运用“焰分噬浪尺”，不过，切记，以你的实力，顶多只能使用一次焰分噬浪尺，若是强行使用第二次…那你将会受到极为严重的内伤，到时候，说不定还要影响以后的潜力，所以，不到关键时刻，不要随意动用！”话到最后，药老的声音，隐隐有些严厉。 点了点头，萧炎顺着药老的视线望着瀑布之下，那里的水流砸在巨石上，发出的轰隆隆声响，让得他打了一个哆嗦，干笑道: “那么强大的冲力，若是没有斗气的防护，恐怕进去就得被砸晕吧？” “或许吧。”摊了摊手，药老笑眯眯的对着萧炎伸出手：“修炼的时候，必须佩带玄重尺，而日后你要使用焰分噬浪尺，还全得全依靠它，没有这东西，这地阶斗技的威力，恐怕怕仅余三层了。” “还有，把你身上回气的丹药，全部交出来吧，这种修炼，并不需要那东西，你需要完全依靠自身的斗气回复。”药老将萧炎的纳戒径直取了下来，微笑道。 望着被药老收缴而走的所有储备，萧炎无奈的扯了扯嘴，转头望向那瀑布下的巨大木桩，狠狠的咬了咬牙：“小爷什么苦没吃过，难道还会被你给难住了不成？” “为了地阶斗技，拼了！”咬着牙怒吼了一声，萧炎脱去衣衫，然后矫健的跃上一块巨石，张牙舞爪的对着第一根木桩跃去。 “轰！”双脚刚刚挨着木桩，还来不及斗气护体，巨大的冲击水流便是狠狠的撞击在身体之上，萧炎只觉得背间一疼，凶猛的冲力，便是将他毫不客气的踢进了湖泊之中。 从湖泊中钻出脑袋，萧炎吐了一口灌进肚内的湖水，怒喝道：“今天和你耗上了！”吼完之后，萧炎爬出湖泊，再次跃上巨石，然后恶狠狠的冲上木桩。 “轰…” “草你奶奶的。” “轰…” “妈的。” “轰…” “……” 盘坐在湖泊边的巨石上，药老望着那凭着一股倔劲，不断与瀑布较劲的少年，淡淡一笑，老眼中掠过一抹欣慰。 (抱歉，下午出去买了点东西，回来后就头晕，中暑了，脑袋昏沉了一下午，码字也直接码着睡着了，八点才被人叫醒了过来，吃了点药，好了许多，因为身体缘故，今天就暂时更四千吧，望诸位见谅，这状况，土豆也无奈。谢谢了。)(未完待续)

第一百二十三章 报复开始
“轰隆隆…” 巨大的瀑布声响，在山谷中日复一日，年复一年的响彻着，湿润的水气，让得小山谷与外界的炎热几乎完全隔绝。 奔腾如银龙的瀑布之下，赤裸着上半身的少年，正咬紧着牙关，紧握着手中巨大的黑色重尺，不断的劈砍着面前的激流，每一次黑尺的挥劈，都将会溅起漫天水花。 双脚犹如灌木的根茎一般，死死的粘在木桩之上，萧炎的身体表面，淡黄色的斗气，若隐若现，每当水流砸在身体之上时，总会有着淡淡的雾气腾起。 重尺想要劈砍进水流之中，必须花费极为庞大的力气，而已经在木桩上坚持了一段时间的少年，现在每一次重尺的挥动，手臂上的肌肉，都将会传来一阵阵酸麻的剧痛。 咬着牙关，萧炎脚跟逐渐的发软，终于，在下一次的劈砍中，凶猛的水流，终于是嘭的一声，将已经接近极限的他，从木桩之上撞进了下面的湖泊之中。 “噗。”从湖面上钻出脑袋，萧炎吐了一口湖水，摇了摇眩晕的脑袋，然后游动着近乎已经麻木的身体，艰难的游向岸边，在到岸之后，全身软绵绵的瘫倒在了冰凉的石面之上，酸麻的肌肉，让得他根本不想动弹分毫。 “喏，吃点吧。”一条被烤得香喷喷的烤鱼，从身后递过来，在萧炎面前扬了扬。 睁开眼来，深嗅了一口香气，萧炎肚子顿时咕咕的叫了出声，艰难的移动着身体，斜靠着巨石，这才接过烤鱼，狼吞虎咽的吃了起来。 望着萧炎的模样，药老笑了笑，目光在瀑布下的十根木桩上扫过，笑道：“还不错，这才五天时间，竟然便能在第三根木桩上坚持这么长的时间。” 嘴中包满着食物，萧炎只得含糊的嘟囔了几声。 “最近这里的地方，佣兵出现的频率似乎越来越高了。”坐在萧炎身旁，药老似是随意的道。 微微一愣，萧炎眼眸缓缓眯起，用力的咽下嘴中的食物，冷笑道：“看来是狼头佣兵团察觉到了什么吧。” “按照他们的速度，恐怕顶多再有一月时间，应该便能发现这处小山谷，看来，得再加快一点进度才行啊。”摸了摸下巴，药老淡淡的笑道。 “怎么加快？”闻言，萧炎疑惑的眨了眨眼，现在他的修炼速度已经算是高速了，难道还能提升成？ “的确还能加快，不过…使用这东西，却是要吃不少的苦头。”药老坦白道。 “我这段时间吃的苦还少了么？”翻了翻白眼，萧炎撇嘴道。 “呵呵，也是…”笑眯眯的点了点头，药老拿出萧炎的那枚纳戒，然后慢腾腾的从中取出十多只透明的玉瓶，玉瓶之中，装满着一种红色的液体，看上去竟然犹如鲜血一般粘稠。 “这是什么？”好奇的盯着这陌生的东西，萧炎问道。 “焚血！”药老拿起一支玉瓶，轻轻摇了摇，微笑道: “这是我用二十三种各不相同的火属性药草以及三种二阶火属性魔兽的鲜血配制而成，如果要算品阶的话，这应该能说是四品丹药。” “四品？”萧炎眉尖挑了挑，这种品阶的丹药，可是他第一次亲眼看见。 “这东西，有什么效果？” “这“焚血”，只对修炼火属性斗气的人有效果，而对于修炼水属性斗气的人来说，却无疑相当于毒药，将它敷在身体之上，能够使得体内的斗气加速消耗，同时，也能加速再生，在不断消耗与再生的僵持中，你的实力，也会逐步增强。”药老笑了笑，目光中透着许些狡诈：“不过别高兴得太早，我说过，想要用它来提升修炼速度，你便必须吃很大的苦果。” “什么苦果？”望着药老的神情，萧炎心头也是有些忐忑，小心翼翼的问道。 “把手伸出来。”药老含笑将萧炎的手臂扯了出来，然后玉瓶微微倾斜，一滴红色液体，滴在了萧炎手臂之上。 “嘶……”红色液体刚刚敷上，萧炎先是一愣，紧接着猛的吸了一口凉气，额头之上，冷汗顿时密布，紧咬着牙关，手臂不断的颤抖着。 在萧炎的感知中，那滴滴在手臂上的红色液体，犹如一团火焰一般，不断的释放着灼热的温度，火辣辣的感觉，就如同是将手臂放在了烧得滚烫的火炭之上一般。 似是早就料到萧炎会有这般反应，药老淡淡的笑了笑，再次从戒指中取出一块白玉所制的小玉牌，然后将那滴红色液体缓缓刮开，让得它覆盖的面积，逐渐的扩大了许多。 随着红色液体面积的扩大，萧炎手臂更是颤抖的越加厉害，手臂之上，青筋耸动着，看上去颇为恐怖。 红色液体粘附着萧炎的皮肤表面，一丝丝淡淡的温热气息，不断的散发而出，萧炎的手臂，也是变得越加火红。 这种状态足足持续了十多分钟，方才缓缓消退。 待得手臂上的火辣感完全褪去之后，萧炎这才重重的松了一口气，抹了一把额头之上的汗水，再次望向面前那些小玉瓶时，眼瞳中明显多出了几分忌惮。 “这东西…太恐怖了。”心有余悸的拍了拍逐渐回复正常温度的手臂，萧炎目光盯着药老，满嘴苦涩的道：“不会真要用这东西来修炼吧？” “沉神感受一下，手臂处流转的斗气，有什么变化？”没有回答他的问题，药老微笑道。 耸了耸肩，萧炎只得依言的闭上双眸，心神迅速转移到了手臂处的经脉中，心神略一探测，便是有些惊愕的发现，左手臂处经脉中的斗气，不仅比其他经脉中所流淌的斗气要雄厚许多，而且，这里的斗气，所蕴含的能量，似乎也是要比其他地方稍强一些。 带着许些惊异，萧炎缓缓的睁开眼睛，望着一旁笑吟吟的药老，略微沉默后，狠狠的咬了咬牙：“来吧，拼了！” 见到萧炎咬牙点头，药老脸庞上的笑意更是多了一分，他早就料到，这家伙绝对忍受不了“焚血”所带来的快速提升实力的诱惑。 “趴下吧，以后每天全身敷一次，你的修炼速度，应该会再提升足足三四层。”挥了挥手，药老笑道。 裂了裂嘴，萧炎将衣衫塞进嘴中，然后双掌紧抓着一旁的岩石缝，含糊的声音，从嘴中吐出：“来吧！” 望着萧炎这如临大敌的模样，药老无奈的摇了摇头，玉瓶倾斜，红色液体，顿时流出… “啊…”凄厉的悲惨嚎叫声，顿时，再次在山谷之中响彻而起。 …… 在萧炎抓紧一切时间修炼之时，狼头佣兵团的搜索也是越来越密集，当他们在付出十多名同伴的性命之后，终于是逐渐的开始接近萧炎所在的小山谷。 一个月之后的某一天，当萧炎已经能够在第八根木桩上坚持足够长的时间之时，终于有一名狼头佣兵团的佣兵，胡乱的闯进了这所安静的小山谷之中。 站在谷口，这名狼头佣兵愣愣的望着那在瀑布下修炼的少年，片刻之后，方才被冷风吹拂得醒过了神来，当下，一股狂喜涌上心头，二话不说，快速的从怀中取出信号弹，刚欲将之扯动，一股尖锐的破风劲气，却是骤然从正面袭来。 劲气所携带的力量，让得这位实力在六星左右的佣兵心头一凛，脚掌在地面一蹬，身形急退。 “轰！”破空而来的黑影，重重的砸在泥土地面之上，顿时，泥屑四射，一把巨大得有些怪异的黑色铁尺，深深的插在了地面之上。 目光望着这把怪异的黑色巨尺，这名狼头佣兵团的团员眼瞳微缩，这把特殊的武器，几乎已经成为了那名被他们悬赏的少年的标志。 在漫天泥屑遮挡住视线的情况下，这位经验老练的佣兵，却并未表现得太过失措，身形不断的急退着，锐利的目光，也不断的在周身扫视着。 就在佣兵即将退出谷口之时，他心头骤然一紧，身体毫无预兆的趴了下来。 “喀嚓！”身体刚刚下趴，凶猛的劲气，便是从头顶上狠狠掠过，最后击打在一旁的大树之上，顿时，树干裂缝蔓延，随着喀嚓的声响，大树拦腰而断。 望着面前被暴力崩断的大树，地面上的佣兵轻吸了一口凉气，要造成这般破坏力，那得需要多大的力量？ 心头的震撼一闪而逝，这名佣兵忽然手掌在地面一蹬，身体竟然便是犹如壁虎爬动一般，脚掌一弹，身形诡异的对着丛林中暴冲而去。 逃窜中的佣兵，对自己的这手非常的满意，这黄阶高级的壁虎爬行斗技，曾经让得他多次死里逃生，在他的认知中，斗者之中，几乎很少有人能够在丛林中，把使用出这种身法的他给拦住。 就在佣兵想象着回去通报消息后，领着上万高额悬赏，然后在酒馆中那平日对自己不屑一顾的丰满女人白嫩嫩的身体上耸动之时，前面的路面之上，一对脚掌，却是突兀的在他前行的道路上出现。 急冲的身形骤然停顿，佣兵惊骇的抬起头，却是见到一张笑吟吟的清秀脸庞。 “跑得很快嘛…”少年冲着佣兵微微一笑，漆黑的眼瞳中，冰冷的杀意，让得佣兵浑身打了一个寒颤。 望着失神的佣兵，萧炎嘴角微撇，手中巨大的黑尺，猛然怒劈而下，顿时，一声惨叫，响彻了山林。 淡漠的将玄重尺上面的血迹搽去，萧炎瞟了一眼脚下的尸体，舌头轻舔了舔嘴唇，一抹嗜血浮现脸庞，轻声道：“想要杀我是吧？好吧…从今天开始，所有敢进入魔兽山脉的狼头佣兵团团员，我会全部的赶尽杀绝…既然你们想玩，那便玩大点吧。” “报复，就从现在开始吧…”(未完待续)

第一百二十四章 杀戮
茂密的丛林，寂静而安详，偶尔几头小兽从林间跳跃而过，惊起歇榻在树枝之上的群鸟。 僻静的气氛，持续了没多久，便是被一道狼狈的背影所打破，瞬时间，惊走满林鸟兽。 没有理会自己所造成的破坏，这位有些狼狈的影子不断窜逃着，偶尔满脸惊恐的对着身后漆黑的密林中扫视一眼，那恐惧的模样，就犹如身后有着洪荒凶兽在追逐一般。 再次奔跑了一段距离，这名身着佣兵服装的人影抬头望着不远处的光亮，脸庞上浮现出狂喜，只要出了这该死的密林，那他就能呼喊同伴前来救援，到时候，也不用再惧怕身后那索命的死神了。 身体猛然一阵前冲，佣兵身体微微跃起，脚掌在树干之上狠狠一踏，顿时，身形对着不远处的光亮暴射而去。 近在咫尺的光亮，使得佣兵脸庞上的狂喜越来越浓，然而，就在下一刻，狂喜却是骤然凝固，佣兵惊骇的发现，一股突兀出现的凶猛吸力，不仅强行将自己前冲的身形生生的止了下来，而且还把自己的身体扯得倒飞了回去。 脸庞上掠过一抹惊骇，佣兵还来不及呼喊，一道黑影便是从身前闪掠而过，强大的破风劲气，携带着闷雷般的声响，重重的砸在了胸膛之上。 “嘭！”沉闷的声响，让得佣兵眼瞳骤然紧缩，胸膛之处，竟然生生的凹陷了下去。 巨大的力量，将佣兵悬在半空的身体，重重的砸下了地面，泥土飞射间，鲜血夹杂着破碎的内脏，狂喷而出。 睁大着眼瞳，死死的望着头顶上空那站立在树枝上的人影，佣兵眼瞳逐渐的泛白，片刻之后，气息湮灭… 淡漠的看着那气息消逝的佣兵，树枝上那背负着巨大黑尺的少年微微握了握手掌，轻声呢喃道：“第十一个了…既然打算拿别人的脑袋去换钱，那便自己先有被别人斩杀的心理准备吧。” 树枝上的少年，正是从修炼之地离开的萧炎，离开小山谷之后，萧炎仅仅是两天时间，便是遇见了十几波前来搜寻他的狼头佣兵团队伍，对于这些打算拿自己回去换赏钱的人，萧炎并没有丝毫留情的念头，一路而来，凡是八星斗者之下的狼头佣兵团团员，几乎被他全部杀了个尽。 以萧炎如今的实力，在取下玄重尺之后，即使是七星斗者，也能在二十回合之内将之斩杀，当然，这里的七星斗者，是并没有与他等级相平的斗技的前提下，不过，这样的人，恐怕即使在整个狼头佣兵团里，也寻不出来吧？ 前一天，萧炎从一名佣兵嘴中撬得了一些关于狼头佣兵团内部的消息，按那名佣兵所说，现在的狼头佣兵团，实力最强者，便是处于二星斗师的团长穆蛇，在他的下面，还有一位九星斗者与一名八星斗者的狼头高层，除去这三人，喏大的狼头佣兵团，将再没有人，能单枪匹马的与萧炎相抗衡。 目光再次瞟了一眼那失去生机的尸体，萧炎脚尖在树枝上轻点，身体借力飘向密林之外，轻声冷笑，缓缓的盘旋消散。 “穆力少爷，我看你狼头佣兵团有多少人可死？你派出来一个，我杀一个…现在，游戏才刚刚开始！” …… “混蛋！该死的！” 宽敞的大厅之中，穆蛇听得手下不断传来的消息，暴怒的他，一掌将手中的茶杯捏得粉碎，怒声咆哮道。 望着陷入暴怒的穆蛇，大厅内的狼头高层，皆是一片寂静，谁也不敢在这时候去触他的霉头。 “短短两天时间，我们就已经死了十五位骨干成员，这要是继续下去，我们狼头佣兵团还有人吗？”重重的喘了几口粗气，穆蛇嘶声道。 众人面面相觑，都是哑口无言。 “下手之人，已经确定是萧炎无疑了…”望着沉默的大厅，穆力干咳了一声，只得硬着头皮说道。 “你不是说他实力顶多与你持平么？那为什么派出去的三名七星斗者，都是死在了那家伙手中？”手掌重重的拍在桌面之上，穆蛇怒喝道。 苦笑了一声，穆力无奈的道：“三个月前，那家伙就算拿出隐藏的实力，也的确只是和我不相上下，要不然，在山洞之中，他也不会被我带的人逼成那副狼狈模样。” “可现在他所展现的实力，绝对不下七星斗者，说不定，还是八星！”穆蛇阴沉着脸，想起某种可能，嘴角不由得抽了抽，声音中，更是泛起了一抹凉意：“难道那家伙，在魔兽山脉中待了几个月，便成长到了这地步？” 闻言，穆力眼角跳了跳，眼瞳中隐晦的掠过一抹骇然，仅仅三个月的时间，那家伙，却竟然连跳了两星？这该死的混蛋，究竟是怎么修炼的？这速度…也太恐怖了吧？ “看来，我所预料的果然没有错，那小子，不是盏省油的灯啊。”缓缓的从暴怒中回复了理智，穆蛇坐回了椅子，手指敲打在桌面之上，沉吟片刻，阴冷的道：“先暂时让我们的人撤出魔兽山脉，等两日之后，把队伍编制成五人一组，然后带好指向所用的信号弹，一同进入魔兽山脉。” “我要撒一张天罗地网，看那小混蛋躲哪里去!”手掌紧握，穆蛇脸庞之上充斥着狰狞的杀意。 “是！” “对了，赫蒙那家伙呢？怎么没见到他？”微微点了点头，穆蛇目光在大厅内扫过，忽然皱眉问道。 “呃…”闻言，底下众人一愣，片刻后，一人才干笑道：“听说赫蒙三团长带了几个弟兄，陪蓝花酒馆的蓝夫人进入魔兽山脉抓雪狐了。” 嘴角一抽，穆蛇怒骂道：“这脑子里只知道女人的蠢货，难道不知道狼头佣兵团最近的处境吗？竟然还敢私自进入魔兽山脉，该死的家伙，迟早死在女人肚皮上！” “团长，三团长是八星斗者，如果他遇上萧炎，说不定还能顺便把他给收拾了呢。” “以那家伙的脑子，他能活着回来，我就满意得很了！”穆蛇冷哼了一声，旋即烦躁的挥了挥手，不知为何，他心中总有股不安的感觉，赫蒙不同别的团员，如果他不幸也死在萧炎手中，那对狼头佣兵团来说，可是一个不小的打击。 “那家伙回来之后，让他来见我。”丢下一句怒意颇浓的话后，穆蛇转身离开了窃窃私语的大厅。 …… 淡淡的月光之下，一座帐篷营地耸立在树林之中，几团淡黄的篝火，在夜幕中看上去显眼之极。 站在一处树梢之上，萧炎斜靠着树干，嘴中轻轻咬动着碧绿的草根，一股淡淡的苦涩味道，在嘴中弥漫开来。 站在树梢上，借助着重重树枝的掩护，萧炎刚好能够将下方的营地看得清清楚楚，营地中共有十五名佣兵，实力大多在五星斗者左右，而在最居中的那处帐篷中，更是有一位八星斗者，而他便是萧炎此次的目标，据说，他还是狼头佣兵团的三团长。 以萧炎此时的实力，独斗一位八星斗者，虽然胜算颇大，不过这是在排除掉对方没有帮手的前提，看现在的情况，想要顺利击杀那名八星斗者，就必须先把其他的佣兵解决。 皱着眉头望着那防守颇为严密的营地，萧炎并未立刻采取行动，而是安静的等待着最好的时机。 天空之上，弯月逐渐高升，大地一片寂静。 再次等待了半晌时间，淡淡的微风，忽然在天地间吹拂而起，微风刮过树林，响起一阵哗哗声。 感受着这股微风的风向，萧炎脸庞上扬上淡淡的笑意，手指在纳戒上轻轻一弹，一小袋药粉出现在手中，这药粉是当日与小医仙分开时，她所赠送，那种能够令人陷入睡眠的特效，正是现在萧炎最需要的东西。 抛了抛手中的药粉，萧炎微微一笑，刚欲动手，却是发现营地中缓缓对着这边走出两名佣兵护卫。 “被发现了？” 眉头微皱，萧炎身形向阴影中缩了缩，然后淡漠的望着越来越近的两名护卫，与此同时，体内的斗气，也是开始了流淌。 就在两名佣兵来到萧炎树下之时，却是忽然的停了下来，两人四处望了望，然后掏出家伙，小解了起来。 瞧得两人的举动，萧炎松了一口气，心中低声骂了一句… “妈的，那娘们实在太风骚了，那大屁股看上去就想把她按在地上给干了。”小解之时，一名佣兵忽然满嘴粗话的骂道。 “小声点吧你，那娘们可是三团长的禁脔，你敢对她做出格的事，三团长会直接把你丢去喂狼。”另外一名佣兵小心的提醒道。 “嘁，一个烂货而已，上次我还看见她被二团长给上了呢，不过看来，她没敢对三团长说这事，嘿嘿。” “算了，算了，这些事别去乱说，不然倒霉的是我们这些小兵，走吧…”收拾好家伙，左边的佣兵率先转过身来，面前黑影忽然闪过，尚还来不及反应，喉咙处便是一阵剧痛，紧接着，意识迅速模糊。 “走吧。”另外一名佣兵，啰唆了一阵后，方才转过身来，望着空荡荡的身后，顿时一愣，还没来得及开口，喉咙处微微一凉，然后视线陷入黑暗。 悄无声息的将两人的尸体抬进密林中，萧炎再次攀上树顶，望了望下方的营地，手中的药粉缓缓撒落。 药粉借助着黑夜的掩护，在微风的携带下，悄悄的飘进了营地之中。 在药粉的作用之下，营地周围的佣兵，顿时接二连三的软倒而下。 只是片刻时间，喏大的营地，便是完全的寂静了下来。 望着安静的营地，萧炎再次静等了片刻，方才从树干上跃下，提着一把从佣兵身上取下的长剑，缓缓的行进营地之中。 提着长剑，萧炎顺利的穿过几座空着的帐篷，片刻后，来到了营地中央位置的那所大帐篷之外。 在帐篷内部火团的反射下，两条交缠的肉体，正卖力的耸动着。 萧炎听着那从帐篷内部传出来的男人粗重喘息声以及女人的呻吟声，嘴角挑起一抹森冷。 (新的一周，请各位兄弟顺手投几张推荐票，土豆谢谢了^_^)

第一百二十五章 八星斗者赫蒙
第一百二十五章 八星斗者赫蒙【求推荐票！】 低头望着身下的白嫩美妇人，赫蒙脸庞上浮现一抹淫笑，心头邪火刚刚升起，那常年混迹在刀口的敏锐神经，却是让得他浑身皮肤骤然一紧，心中闪电般的掠过一抹警戒，手掌抓住身旁的被子，猛然间对着身后丢去。 “嗤啦。” 一抹寒光，轻易的划开被褥，一道影子，快速掠闪进帐篷之内，泛着森冷的剑锋，毫不留情的对着赫蒙脖子划去。 突如其来的袭击，让得赫蒙脸色大变，身体狼狈的在床榻上一滚，险险的避开了剑锋。 一击无果，剑锋毫不停滞，横划而出，一抹寒光，掠过帐篷中的火团，然后追击上躲避的赫蒙，在其胸口之上，划出一道浅浅的血痕。 “啊！”望着那忽然闯进的黑影，床榻上的女人，顿时不顾浑身春光大泄，惊恐的尖叫了起来。 手掌微曲，一块木炭被吸进手中，萧炎头也不回的对着身后急射而去，随着一声轻微的闷响，令人烦闷的尖叫声，也是噶然而止。 “你是谁？为什么要刺杀我？难道不知道我是狼头佣兵团的三团长吗？”急退间，赫蒙脸色大变的怒喝道。 “就是因为这，所以才杀你。”黑影抬起头来，露出少年清秀的脸庞。 “你…萧炎？！”望着那张年轻的面孔，赫蒙一愣，紧接着目光转移到了少年背后的巨大黑尺之上，眼瞳猛然一缩，冷喝道。 “真是荣幸，竟然能被三团长记挂在心。” 微微一笑，萧炎掌心微陷，然后骤然击打在长剑的剑柄之上，顿时，长剑化为一抹寒光，闪电般的射向赫蒙。 剑光的速度极为快捷，即使赫蒙反映不慢，却依然被萧炎在脸庞上留下一道血痕。 舌头舔了舔脸庞上流下的鲜血，赫蒙眼瞳中泛起了浓郁的杀意，阴冷笑道：“你还真是有胆，竟然敢单独的来刺杀我，不过也好，就在这里解决你吧，免得以后还要去满大山的寻找。” 说着，赫蒙轻扭了扭脑袋，身体表面上，淡淡的斗气开始若隐若现，一对铁拳紧握着，骨节之间，发出咔咔的声响。 望着进入战斗状态的赫蒙，萧炎无奈的耸了耸肩，这家伙对危险的感应程度，远远超出了他的意料，所以，袭杀的计划，已然失败。 不过，偷袭只是萧炎想偷懒省一些气力而已，既然如今省力的打算已经破碎，那么萧炎也并不在乎多费一些手脚，而且，经过好几个月的苦修，萧炎也的确需要经过战斗来衡量一下自己的进步。 身体微微扭了扭，骨头脆响的声音，并不比赫蒙小，双掌缓缓摊开，旋即又紧紧的握上，淡黄斗气，涌上拳头。 “小子，把我当成猎物，是你最愚蠢的决定！”嘴角扬上嗜血的笑容，赫蒙阴测测的笑了笑，脚掌猛的重踏着地面，宛如一辆巨型魔兽一般，横冲直撞的对着萧炎暴冲而去。 冷眼望着那携带着凶猛劲气扑来的赫蒙，萧炎手掌缓缓伸起，瞬间之后，骤然摊开，轻喝道：“滚！” 随着萧炎的喝声落下，凶猛的劲气，猛然至掌心中狂喷而出，重重的击打在那暴冲而来的赫蒙身体之上。 “嘭！” 一声闷响，赫蒙脸庞上的嗜血微微凝固，前冲的身形猛然倒射而出，脚掌死死的抓着地面，直到在地面上带出一道好几米远的深沟后，方才缓缓止住。 “小子果然有些门道。”脸庞上涌上一抹凝重，赫蒙缓缓的吐了一口气，拳头砸了砸自己的胸口，只见那原本古铜的皮肤，却是逐渐的变得有些苍白起来。 “我修炼的是号称属性中防御最强的岩石功法，凭你的实力，还破不了我的防御！”冷笑了一声，赫蒙拳头一紧，竟然连手臂之上，也是泛上苍白的颜色。 脚掌再次重踏地面，赫蒙此次的速度，较之先前，明显变得更加迅捷，狂猛的速度，所带起的风压，将帐篷撑得鼓鼓的。 脸色平静的感受着那股迎面而来的狂猛风压，萧炎身体微微一侧，硕大的拳头带起凶猛的劲气，贴着耳朵斜飞了出去。 脚尖在地面轻轻一划，萧炎便是鬼魅般的绕到了赫蒙身后，蕴含着斗气的拳头，重重的砸在其颈椎骨之上。 “铛！”拳头砸在赫蒙的身体上，可却是传出一声敲打岩石般的清脆声响。 眉头微皱，萧炎闪电般的收回拳头，借助着自己的速度，拳脚肘猛然瞬间击出，每一次的攻击，都全部击打在同一个地点，顿时，帐篷之内，响起一连片的岩石敲打声响。 “滚开吧，烦人的苍蝇，我早说过，凭你的实力，还不可能打破我的岩石防御！”右脚携带着猛烈的劲气，重重的对着身后甩踢而出，赫蒙得意的冷笑道。 双掌略微曲卷，与赫蒙的脚掌略一接触，其上所蕴含的强横力量，顿时让得萧炎身形猛的倒射而出。 “不愧是号称最适合肉搏的斗气之一，这力量…真强。”身体在半空凌空一翻，萧炎稳健的落回地面，甩了甩有些酸麻的手掌，心中惊叹道。 “小子，就你这点实力，也妄想与狼头佣兵团做对？简直是找死！”随手拍了拍背上的灰尘，赫蒙狞笑道：“没时间与你玩，还是快点解决你吧，免得打扰我的好事。” 双拳在胸口缓缓摊开，赫蒙双脚一绷，头顶上的发丝，竟然根根直立了起来，略微有些淡白的斗气，在眼瞳中急速闪过。 一口白色的气体，被赫蒙从嘴中吐出，在此刻，萧炎似乎发现，赫蒙的手与脚，忽然的变得壮实了许多。 赤裸的手臂之上，苍白的肌肉不断的鼓动着，一股股凶猛的力量，在其下急速凝聚。 “结束了，小子！” 感受到体内喷薄的力量，赫蒙对着萧炎一咧嘴，白森森的牙齿看上去透着一分狞然。 望着实力忽然飙升了许多的赫蒙，萧炎脸庞微微凝重，掌心之中，斗气凝聚。 体内的力量，在酝酿瞬间之后，便是进入巅峰状态，赫蒙脚掌一踏，暴增的速度，竟然能与萧炎相持平。 面前视线一花，满脸狰狞笑意的赫蒙便是闪现而出，硕大的拳头，带着压迫般的风声，狠狠的对着萧炎脑袋怒砸而来。 头顶上传来的凶猛劲气，让得萧炎脸色微微一变，掌心之中，劲气猛然暴射而出，借助着这股力量所造成的反推力，萧炎身形暴退。 “想跑？”望着急退中的萧炎，赫蒙冷笑了一声，脚步一跨，竟然便是追了上来，身体微弓，然后犹如一头匍匐的豹子一般，眨眼间，便再次出现在萧炎面前。 “去死吧！”狞笑一声，赫蒙拳头再次对着萧炎的脑袋怒砸而下。 瞧着躲无可躲，萧炎眉头紧皱，体内的斗气，同样是迅猛流转，然后双拳狠狠的对迎了上去。 “嘭！” 沉闷的声响，在帐篷之内炸响，两人接触的地面上，黄土被巨大的肉体力量所造成的风波，生生的刮走了一层。 “敢和我硬碰？滚！” 望着萧炎竟然敢选择与自己硬碰，赫蒙眼瞳中闪过一抹残忍，体内斗气，全部顺着经脉的流转，然后轰击而出。 “哼…”巨大的力量，让得萧炎脸色微微一白，一声低低的闷哼从喉咙中传出，脚步踉跄的急速后退，直到到达帐篷边缘厚，方才缓缓停住。 “没想到你竟然能在与我的硬碰中撑下来，看来你也是经常修炼肉体吧？”见到萧炎似乎仅仅受了一点小伤，赫蒙不由有些惊诧的道，要知道，修炼肉体所受的苦，可远不是光光修炼斗气能够比喻的，看萧炎这细皮嫩肉的模样，他很难想象后者竟然也是修炼肉体的人。 “看来不解开束缚，想要对付八星斗者，还是有些困难啊…”揉了揉有些发闷的胸口，萧炎忽然自顾自的低声叹道。 听着萧炎的低低自语，赫蒙不由得眉头一皱，旋即冷笑。 叹息着摇了摇头，萧炎当着赫蒙的面，缓缓的将背后的玄重尺取下，然后随意的丢向一旁。 “嘭！”在玄重尺落地的地方，刚好压着一块坚硬的岩石，而这块岩石，在玄重尺那恐怖的重量之下，毫不出意外的，被压成了粉末。 愣愣的望着那团白色粉末，赫蒙眼瞳骤然缩成了针孔大小，一抹惊骇，在心头缓缓升起…这家伙，竟然一直背负着如此重量的东西在与他战斗？ 深吸了一口凉气，赫蒙再次望向少年时，目光中，多出了一分凝重与骇然。 没有理会对方的眼神变化，萧炎轻轻舒展了一下身体，体内瞬间暴涌的斗气，让得他浑身充斥着力量。 “抱歉，刚才拿你当了一下试炼石。”抬起脸来，少年清秀的脸庞上噙着一抹歉意，冲着赫蒙微微笑了笑，然后身形骤然闪掠。 面前的影子一闪而过，赫蒙尚还来不及反映，少年轻轻的声音，便是在耳边缓缓响起。 “结束了，狼头佣兵团的三团长……” ！(因为被人举报小说有色情情节，所以一些章节都必须修改一下，不过只是小修改，不印象阅读，这些字全都是用来凑的，请大家不要介意，因为字数少于以前的章节，并不能在VIP修改，抱歉！))))！(因为被人举报小说有色情情节，所以一些章节都必须修改一下，不过只是小修改，不印象阅读，这些字全都是用来凑的，请大家不要介意，因为字数少于以前的章节，并不能在VIP修改，抱歉！！(因为被人举报小说有色情情节，所以一些章节都必须修改一下，不过只是小修改，不印象阅读，这些字全都是用来凑的，请大家不要介意，因为字数少于以前的章节，并不能在VIP修改，抱歉！))))))))

第一百二十六章 击杀
随着背后的轻声响起，一股凶猛的劲气，骤然出现在赫蒙背后。 感受到这股劲气的强横，赫蒙脸庞一变，脚掌一蹬地，嘴中发出一声怒喝，赤裸的后背，苍白的颜色急速弥漫。 “八极崩！” 心头的冷喝声，让得萧炎拳头骤然一绷，平滑的袖子，被猛烈的劲气震得哗哗作响，拳头一缩，然后猛的探出，短短的距离，拳头上所携带的凶悍力量，却是传出了一股尖锐的破风声响。 身后响起的尖锐破风声，让得赫蒙的脸色一片骇然，这看似单薄的家伙，竟然能够将纯粹的肉体锻炼到这种地步？ “铛！”清脆的声音，在帐篷之内缓缓的回荡着，经久不息的声音，极为的刺耳。 萧炎面无表情，右拳重重的砸在赫蒙的后背心处，从脚掌处泄露而出的一丝强猛劲气，直接将立脚的地面，炸出了一个半尺的深坑。 “咔嚓…”轻轻的异响，伴随着一丝丝裂缝，逐渐的在赫蒙背间蔓延开来，不过，只是瞬间，便是被赫蒙体内急涌的斗气给压制了下来。 “我说过，凭你的实力，破不了我的防御！”缓缓的回转过头，赫蒙森然笑道。 “那可不一定…”淡淡的笑了笑，萧炎却是收回了贴着赫蒙背间的手掌，嘴角微掀，轻声道：“爆！” “嘭…” 沉闷的声响，从赫蒙体内骤然传出，其脸庞上的笑意，也是迅速凝固，取而代之的，是骇然的惊恐。 “噗.”一口鲜血夹杂着破碎的内脏，从赫蒙嘴中狂喷而出，他那坚硬的身体，也是全身软绵绵的瘫了下去。 望着那迅速失去生机的尸体，萧炎淡漠的搽了搽手，然后转身缓缓离开。 …… 清晨的阳光，从天际洒落，透过树枝的遮掩，稀疏的照在下方那安静的营地之中。 寂静的营地内，一些昏迷在地的佣兵，忽然迷茫了睁开了双眼，缓缓的坐起身子，互相彼此相望着，半晌之后，从睡眠中清醒过来的佣兵们，心头猛的一激灵，迅速的爬起身来，望了望寂静的营地，然后握紧武器，对着营地中间的帐篷快速行去。 “三团长！”站在帐篷之外，一名佣兵高声喊了一句，却并未有丝毫的回应。 再次静等了片刻，所有佣兵心头泛起了一股不安，一名佣兵抢先一步，手中大刀，一把将帐篷的布帘砍断。 布帘缓缓飘落，其内的景象，终于是出现在了所有人的眼中。 帐篷内部，赫蒙瘫倒在地，双目巨睁，脸庞之上，还残留着一抹凝固的惊恐，地面之上，一滩已经粘稠的鲜血，不断的刺激着众人那已经被震撼得接近极限的心脏。 “三团长…被杀了！？” 满脸震惊的望着帐篷内部的惨剧，众多佣兵，都是脸色惨白的软了下来。 …… “狼头佣兵团的三团长赫蒙被人杀了！” “听说下手的人，正是被他们悬赏的那位少年。” “嘿嘿，内部消息，那位叫做萧炎的少年，已经杀了接近二十名的狼头团员了。” “啧啧，狼头佣兵团，这次脸可真要丢光了，被一个不足二十的少年搞得这般狼狈，哈哈，看穆蛇那家伙以后还有什么脸面嚣张？” 不知道从哪个角落跑出来的风声，只是短短一下午，整个青山小镇，几乎人人都知道了狼头佣兵团三当家被萧炎斩杀的事情，一时间，无数道戏谑与看热闹的目光，都是开始汇聚向沉默中的狼头佣兵团。 幽静的小房间之中，听着门外侍女的情报，屋内正在小心翼翼的配置着药粉的白衣女子，玉手微微一颤，小瓶中药粉的配置，顿时宣告失败。 轻轻的摇了摇头，白衣女子将小瓶小心放下，明眸流转，俏美的脸颊上浮现一抹淡淡的笑容，低声道：“萧炎那家伙竟然还真的采取报复了？” 玉手理顺着白裙，小医仙优雅的在椅上坐下，然后从怀中贴身衣物内取出一卷七彩的卷轴，温柔的抚摸了一下，嘴角微翘：“能够击杀赫蒙，那也就是说，萧炎现在，至少也在八星斗者左右了吧？真是恐怖的修炼速度，这才几个月不见呢…” “小姐，姚先生想要见您。”门外，忽然传来侍女柔柔的声音。 听着这通报，小医仙黛眉微蹙，这姚先生，便是万药斋的主事人，最近几日，至从被狼头佣兵团传出一些风声后，这家伙便是经常来找自己，其目的，自然不言而喻。 “让他进来吧。”将七彩卷轴贴身收好，小医仙无奈的叹息了一声，不管如何说，自己现在也算是寄人篱下，对于他这位主人，这些面子自然是不能不给。 “呵呵，小医仙小姐最近还好吧？”就在侍女传话后不久，一名身着名贵长袍的男子，便是笑眯眯的走进房间，对着小医仙含笑道。 抬了抬美眸，望着面前这位中年男子，小医仙微微点了点头，站起身子，转身弯腰在旁边的桌上斟了两杯茶水。 坐在椅上，姚先生望着那身姿弯成美妙弧度的小医仙，最后目光紧紧的盯着后者那窈窕纤细的柳腰，眼瞳之中，闪过一抹莫名的的光芒。 在小医仙转身的霎那，姚先生非常适合的收回了不规矩的目光。 端着茶杯，将之轻放在桌上，小医仙红唇微启，轻声道：“姚先生找我，可是有事？” “呵呵。”笑了笑，姚先生双手捧着茶杯，那上面似乎还残留着美人玉手所带来的余温，手掌不着痕迹的搓了搓茶杯，抿了一口，笑道：“想必你也听说过那名叫做萧炎的消息了吧？” “嗯。”小医仙俏脸平静，脸色并未因此而有什么异样变化。 “你在进入山洞寻宝的时候，他也跟在一起吧？”目光微微闪烁，姚先生忽然笑道。 “姚先生，我想你或许搞错了。”摇了摇头，小医仙淡淡的笑道：“我与萧炎的确在一起过，不过当时是因为我在采药，差点失脚落入悬崖，他侥幸帮了我一把而已，至于那什么山洞寻宝，抱歉，我们还真未见到什么宝藏，不过，我倒是听说，在护送我们回来的时候，狼头佣兵团忽然离队，似乎是寻找到了什么。” “如果姚先生对那什么宝藏感兴趣的话，倒不妨拉着另外两大佣兵团的团长，一起去狼头佣兵团中看看他们运回来的那东西。”小医仙微笑道。 闻言，姚先生脸色微变，旋即笑道：“只是随便问问而已，呵呵，既然你与萧炎认识，那如果日后再看见他的话，可以让他来我们万药斋，虽然狼头佣兵团势力很强，可我万药斋，也并不惧他们。” “若有机会，我会帮忙转达，不过我与他也只是萍水相逢而已，姚先生也不要放太大的期望。”小医仙随意的道。 “呵呵，好，那便先不打扰你了，我出去办点事。”笑着点了点头，姚先生再次与小医仙聊了一阵，然后便是起身告辞而去。 望着那缓缓关上的房门，小医仙瞟了一眼先前他所喝过的茶杯，轻声自语道：“看来他还是没打消念头啊，唉，希望你别干那些让我失望的事吧，虽然我实力不强，不过…你真当我泡的茶，能乱喝吗？” 玉葱指轻轻的点了点碧绿的茶水，脑海中闪过那黑衫少年，小医仙红唇微翘：“你可是第一个与我共过患难的男人哦，可别栽在这小小的青山镇了…” …… 气氛阴沉的大厅中央，一具没有气息的尸体，摆在其中，看尸体的面目，正是那死在萧炎手中的三当家赫蒙。 望着赫蒙的尸体，大厅中所有人都是保持着沉默，不敢发出丝毫的声音，因为，他们已经能够察觉到，在大厅首位上的男人身体中散发出来的阴冷杀意。 “我要把那小杂种碎尸万段！” 双眼血红的盯着赫蒙的尸体，穆蛇牙齿咬得咯吱作响，森然的声音中，压抑着狂暴的怒气。 望着身旁的冰冷尸体，穆力微眯的眼瞳中掠过一抹难以言明的震惊与骇然，那几个月前，被自己撵得满大山逃窜的小子，竟然便已经成长到了这种地步？作为佣兵团中第三强者，赫蒙的实力，穆力心中再清楚不过，然而这位即使是自己也忌惮不已的强者，竟然便是被那不过二十的少年，给灭了…这种有些梦幻般的现实，让得穆力心头泛起了一股对那少年的恐惧与…更加狂暴的杀意。 这种敌人…必须想尽一切办法将他置之于死地！ 缓缓的抬起头，与首位上的穆蛇对视了一眼，性子相同的父子俩，眼中都是杀意暴涨。 “萧炎能够击杀赫蒙，说明他的实力应该也在八星左右，而且，赫蒙拥有黄阶高级的岩石属性功法，再加上他所精通的两种黄阶高级斗技，这即使是放在同级之中，也能算是靠前的实力，不过，他却依然被萧炎所杀，看来，那家伙，定然拥有比赫蒙还高级的功法以及斗技！”穆蛇声音中，透着丝丝阴冷。 “从明天开始，所有实力在五星斗者之上的团员，全部摘去狼头团徽，然后扮装成自由佣兵，五人一组，进入魔兽山脉，若是有人发现萧炎的踪迹，则用竹哨联系！”穆蛇脸庞冷厉的下着命令。 “是！”下方众人，齐声应是。 “我就不信，那小混蛋，能逃得出我的手心！”手掌缓缓紧握，穆蛇冷笑道。 “小杂种，你猖狂的日子，到头了！” （多谢诸位了，今天晚上尽量搞出第三更，订个目标吧，推荐票8000，便第三更？诸位以为如何？呵呵，土豆谢谢了^_^,再次下去码字，争取晚上第三更。）(未完待续)

第一百二十七章 大围剿
清冷的月光从天际缓缓洒下，将整个森林，都披上了一层淡淡的神秘纱罩。 “嘶…” 一处山顶之上，少年嘴中紧咬着衣衫，额头之上冷汗密布，抓住树干的手掌青筋密布。 在少年赤裸的背上，被倒满了红色液体，身体有些虚幻的老者，正拿着玉牌，缓缓的刮动着，而随着他手掌的每一次刮动，那少年身体便是一阵剧烈的抽搐。 待得将红色液体完全涂满少年的后背之后，老者这才意犹未尽的停下了手，低头望着那疼得脸庞抽筋的少年，幸灾乐祸的笑道：“舒畅吧？” “舒畅个屁！”背上传来的火辣辣疼痛，让得萧炎直接破口大骂，他实在是对那股灼烧般的疼痛有些心理阴影了。 “嘿嘿。”笑了笑，药老低头望着那逐渐在萧炎背上挥发的红色液体，这才微微点了点头，随口询问道：“怎么样？有没感觉摸到七星斗者的门槛？” 闻言，萧炎顿时翻了翻白眼，撇嘴无奈的道：“这才刚刚突破六星斗者一个来月，如果现在就继续触摸到七星门槛了，你认为可能么？每一阶的最后三星，可是最难以突破的。” “距离我们出来修行，可已经过了快将近五个月了，距离你与云岚宗那丫头的约定，也仅仅只有快不到一年时间了哦。”药老淡淡的笑道。 微微愣了愣，萧炎舔了舔嘴唇，皱眉道：“不知道她现在到了什么级别，两年前她便已经是三星斗者，按她的天赋以及云岚宗的实力，我可不认为她会比我弱。” “的确，虽然我有很多种办法让你实力骤然提升，不过那些都是具有非常强的后遗症，使用了那些秘法，你恐怕以后将会永远停留在那一个层次。”药老缓缓的道，瞥了一眼沉默的萧炎，道：“那些秘法，哪怕你真的败给了那丫头，我也不会让你使用，那代价，太大。” “我可不想在那三年约定上输给她，你知道这两年我付出了多少…她是我能够在这些苦修中坚持过来的重要因素。”萧炎翻过身子，仰头望着天空上的银月，伸出手掌，虚眯着眼睛淡淡的道。 缓缓的吐了一口气，萧炎偏过头，望着身子有些虚幻的药老，撇嘴道：“而且当初老师可是说好了的，能让我追赶上她。” “你这小子…”瞧着耍无赖的萧炎，药老无奈的摇了摇头，手掌一探，森白色的冷焰在掌心中浮现而出，目光盯着那团轻盈跳跃的火焰，苍老的脸庞上有着淡淡的笑意：“放心吧，我若是连这点本事都没有，还有什么脸在你面前夸海口。” “不过，我能让你提升实力，是在你有时间按我所说的方法修炼的前提，可你现在被撵得满山窜，可却是在浪费着你本来就不多的宝贵时间哦。”药老戏谑道。 翻了翻白眼，萧炎摊了摊手，无奈的道：“其实老师只要放个屁就能蹦死他们的，可你却偏要装高人不肯动手。” “啪！”手掌拍在萧炎脑袋之上，药老笑骂道：“若什么事都要我给你解决了，你还活着干什么？与人争斗，又何尝不是在增长你的心智与阅历？” 耸了耸肩，萧炎再次反过身来，苦恼的呻吟了一声，嘟囔着骂道：“那群混蛋，迟早把他们给全部干掉，太浪费我的时间了啊…啊…” 扯着嗓子干嚎了一阵，萧炎忽然再次把衣衫咬在嘴中，含糊的道：“老师，继续吧…” “呃？”闻言，药老愣了愣：“你还能坚持？” “唉，我没那么多休息的时间啊…”少年将头埋在衣服之中，闷声道。 望着那再次全身绷紧的少年，药老愣了片刻，少年骨子中的所隐藏的桀骜，让得他脸庞上浮现一抹欣慰，微笑着点了点头，再次从纳戒中取出一瓶“焚血”，然后倾斜而下。 “嘶…” 寂静的夜中，少年牙关中泄露而出的颤抖冷气，缓缓的盘旋不散。 …… 炽热的阳光，透过树枝的封锁，在重重密林中留下无数细小的光斑，霎是美丽。 身体卷缩在一处隐蔽的丛林之中，萧炎紧皱着眉头望着下方不远处进出的佣兵人群，这里是进入魔兽山脉的主干道，虽说平日来往的佣兵并不少，可今天，萧炎却是隐隐的感觉到有些不对劲。 视线透过草丛，萧炎目光死死的盯着那些来往的佣兵，半晌之后，瞳孔猛的一缩，他终于明白什么地方有些不对劲了… 下面来往的队伍，很多看似是临时凑合而成的队伍，然而在他们行走间，却总是不经意的露出一些只有经过长久配合才能发挥得默契的举动。 “似乎真有点不对劲啊…”紧皱着眉头，萧炎将嘴中的草根吐出，眼珠转了转，然后小心翼翼的从草丛中钻出，轻手轻脚的对着密林之中窜去。 萧炎的衣衫上被他涂满了一些草叶汁液所绘的绿色条纹，这能够让得他极为安全的隐蔽在密林中而不被发现。 在密林之中，隐藏在暗处的萧炎，又是看见了两三波分开的五人小队，躲在暗处细细的观察着这些佣兵队伍的举动，片刻后，萧炎能够确定，这些看似是来捕获魔兽的佣兵，其实是在寻找着什么… 接着丛林的掩护以及一些植物汁液对身上气味的隐藏，萧炎成功的避开了这些佣兵小队和那些在林中散步的魔兽。 经过半个上午的四处游走探测，萧炎终于借助着一个偶然的机会，知晓了这些佣兵小队的身份。 “狼头佣兵团…啧啧，看来把他们那所谓的三当家给杀了，还真是捅到马蜂窝了啊。”在得知这一消息之后，萧炎也是小小的惊愕了一下。 “妈的，躲了一上午，憋了一肚子气，活该你们倒霉吧…”躲在阴影处，萧炎望着那逐渐走进密林深处的一支五人小队，轻声冷笑道。 这支小队，被萧炎盯了不少的时间，五名五星斗者，萧炎自认能够将他们吃下，而且由于进入了密林的缘故，他也不用怕被另外的队伍看见，然后被包了饺子。 尾随着这支小队钻进密林之中，萧炎却并未蠢得立刻从正面动手，静悄悄的躲在一旁的丛林中，犹如守候猎物的毒蛇一般，耐心安静的等待着…… 在萧炎一直尾随着小队行走了一段距离之后，队伍终于是停下来进行着休息，在休息之时，一名佣兵便是慢腾腾的离开了同伴，对着一处小树丛缓缓走来。 拐进大树后，佣兵刚刚掏出家伙，面前便是一黑，紧接着喉咙一疼，意识迅速模糊… 在佣兵小解之后不久，便是忽然发出一声因为惊慌而变得走调的喊声：“有魔兽，三阶魔兽！” 听得他的喊声，那几名刚刚休息完毕的佣兵顿时一愣，其中一名佣兵，对着低头仓惶逃过来的同伴笑骂道：“你他妈的昨天晚上被女人吸干了吧?这是魔兽山脉的外围，有个屁的三阶魔…” 骂声还未落，低头的佣兵便已冲到了他的面前，一抹寒光骤然暴射而出，这名佣兵未完全脱口的骂声，顿时凝固在了喉咙中。 闪电般的解决掉一名佣兵，低头的人影身形猛然一错，手掌一抬，凶猛的吸力将最远处那名正在愣神的佣兵吸扯而过。 手中匕首，猛的一弹，狠狠的射在了被吸过来的佣兵喉咙之上。 “是萧炎！萧炎！！” 短短十来秒的时间，两名五星斗者，便是这般轻易的被伪装的萧炎结束了性命，而另外两名佣兵，也终于是回过了神来，一名年纪偏大的佣兵，忽然一脚将自己身旁的同伴踢向了疾奔而来的萧炎，手掌快速的从袖口中划过一截短笛，放在嘴中刚欲吹动，黑影闪掠身前，蕴含着凶狠力量的一脚，顿时狠狠的踢在了他胸膛之上。 “噗嗤。”一口鲜血从嘴中狂喷而出，借助着劲气的反推之力，这名佣兵身体在半空划过一道抛物线，用尽体内的最后一丝力气，将嘴中的哨子，吹出了一截短暂而尖锐的音波。 音波从短笛中送出，然后从四面八方扩散而出。 脸色阴沉的手起刀落，萧炎将未完全断气的佣兵彻底解决，抬头望着密林之外，那里，人影竟然开始飞掠而来。 “妈的，小看这些家伙了。”低声骂了一句，萧炎也是转身就跑。 “叽叽…”当萧炎转身逃窜之时，身后的密林外，大批的哨音不断的吹响着，这一刻，所有的佣兵，都是飞快的对着密林方向赶过来。 “抓住他！” 身后的大批佣兵，卖了命的追赶着前面那若隐若现的背影，一声声大喝不断的在密林中响起。 “靠，真的玩大了。”瞟了一眼身后大批的追兵，萧炎嘴角一扯，有些郁闷的摇了摇头，然后借助着身体上绿色斑纹的掩护，不断的在草丛中窜逃。 再次奔跑了一段距离，萧炎脸色忽然一变，回过头来，只见那佣兵队伍的最前排，一名脸色阴沉的中年男子，正健步如飞的狂奔而来，见到萧炎回头，他脸庞上浮现一抹森然的笑容，低低的咆哮声，穿过草丛的阻碍，钻进了萧炎耳中。 “小混蛋，今天我就要你葬身在这魔兽山脉之中！” （虽然没有到达预定的票数，可还是更新吧，请诸位继续推荐票，月票支持，谢谢了^_^）(未完待续)

第一百二十八章 追杀
平静的魔兽山脉，被忽然而来的追逐打破了宁静，无数大声的吆喝以及追杀声，不断的在山脉上空徘徊着。 由于追杀队伍的浩大，所以一些本来是打算猎杀魔兽的佣兵队伍，也是驻下脚步，愕然的望着从身旁冲掠而过的大批人群。 在好奇心的驱使下，一些别的佣兵，也是跟着大部队跑了起来，他们很想看看，究竟是何方神圣，竟然能够有资格引来这种规模的大围剿。 “抓住萧炎，那家伙身上有玄阶功法！” 追赶之时，穆蛇瞧着林中一些正在看热闹的佣兵队伍，脸庞上浮现一抹阴笑，忽然扯开喉咙大声吼道。 听得团长这般喊，后面的狼头佣兵团团员，也是极为机灵的齐声吆喝了起来，顿时，萧炎身怀玄阶功法的大吼声，便是浩浩荡荡的传遍了山脉。 “玄阶功法？”这四个字一入耳，几乎所有佣兵队伍都是停下了手中的工作，互相对视了一眼，眼中皆是闪过一抹贪婪。 在略微沉寂之后，终于有人耐不住玄阶功法所带来的诱惑，抓着武器对着远处那若隐若现的影子追赶而去。 有了第一人带头，周围依然还有些踌躇的佣兵队伍，也是迈开了步伐，然后大声呼喝着，加入了追杀部队。 身后的喝声，同样也是传进了前方拼命逃窜的萧炎耳中，眼角瞟了瞟身后远处那越来越庞大的队伍，当脸色微变，低声骂道：“好阴毒的王八蛋。” 脚步飞快的在密林中窜过，萧炎目光在四周望了望，然后对着魔兽出没最频繁的区域奔去。 “来吧，我倒要看是你们人多，还是魔兽山脉的魔兽多。”冷笑了一声，萧炎再次埋头猛冲。 “小子，我今天看你如何逃？”身后远处，穆蛇的冷喝声夹杂着斗气，犹如狮吼一般在密林中回荡着。 对于这种无谓的威胁，萧炎连理都不理，只管挑路前冲。 瞧着自己的喝声被萧炎无视，穆蛇嘴角一抽，微眯着眼睛望着那逐渐把距离拉开的背影，眉头一皱，萧炎的速度，实在是有些出乎他的意料。 嘴中缓缓的吐了一口气，穆蛇身体微颤，淡青色的斗气迅速覆盖身体，一声低低的喝声，从其喉咙中低沉的吼出：“黄阶斗技：风翔步！” 随着穆蛇喝声的落下，其双脚之上忽然涌出大量淡青斗气，一缕缕微风，逐渐的在双脚处成形。 脚掌猛的一踏地面，穆蛇的身形暴冲而出，速度较之先前，快了将近一倍不止。 “靠！”身后隐隐传来的破风声响，让得萧炎急忙回头，当看见那迅猛冲来的穆蛇之后，不由得一惊，手指一弹，一枚回气丹出现在掌心中，飞快的将丹丸吞进肚，萧炎体内所消耗的斗气，开始缓缓的回复着。 “今日必杀你！”望着两人间越来越近的距离，穆蛇脸庞涌上一抹狰狞的杀意，森然道。 “杀你妈个大头鬼。”回头骂了一句，萧炎右手猛然向后挥出，一股凶猛的无形劲气从掌心中喷薄而出。 “哼！”劲气虽然无形，不过穆蛇却能感受到劲气所造成的风压，当下冷哼了一声，一拳对着面前轰击而出，顿时，一阵狂风凭空浮现身前，然后暴卷而出，最后与那股无形劲气对轰在一起。 “嘭！” 两股凶猛劲气的对撞，直接将密林中的草皮，生生的刮走了一层，而一些瘦弱的树干，也是被拦腰斩断。 “果然有些底子，难怪如此嚣张。”首次与萧炎交手，穆蛇眼中掠过一抹惊异，冷笑了一声，脚掌再次狠踏地面，身形再次彪射了十几米远。 “小子，结束了！”脚步接连几踏，穆蛇距离萧炎也是越来越近，望着面前那卖命狂奔的少年，狞笑道。 “结束你老母…”萧炎的满口荤话，将那追击中的穆蛇气得脸色铁青。 偏了偏头，萧炎瞟了一眼身后那满脸阴沉追赶而来的穆蛇，在他的身后不远处，是那庞大的佣兵追杀队伍。 无奈的叹了一口气，萧炎抿了抿嘴，双掌抽着背后的玄重尺，脚步一沉，豁然将之拔出，手心一转，将之收进了纳戒之中。 “你慢慢追吧，小爷陪你玩！”回头冷笑了一声，萧炎脚尖在地面猛的一蹬，速度骤然暴涨，身着绿色斑纹的衣衫，迅速化作一道绿影，犹如一头绿色豹子一般，飞快的窜进了有些阴暗的密林之中。 望着那速度忽然暴涨的萧炎，穆蛇脸色一变，旋即有些感到不可思议，以自己二星风属性斗师的实力，在开启了身法斗技之后，竟然追不上一名斗者？这可实在是让他有些受打击。 “看来他在那山洞中得到的好处并不少啊？”想不通萧炎底细的穆蛇，只能将他如此变态的原因，归结到那山洞中的神秘宝物上，如此想着的同时，穆蛇心中对捕杀萧炎的决心，更是坚定了几分。 抬头望了望那钻进密林中消失的萧炎，穆蛇脚下的速度再次快上了几分，一头冲进了阴暗的林子。 刚刚冲进林子，一道夹杂着腥风的劲气便是从身前暴射而来，穆蛇脸色微沉，手掌豁然拔出腰间的一把大刀，斗气凝聚，然后怒劈而下。 “嗤…”锋利的刀刃砍进肉体的声音，在林中沉闷而刺耳。 “吱！”一声凄厉的嘶鸣紧接着响起，原来那被穆蛇一刀劈中的东西，竟然是一头一阶魔兽嗜血鼠。 面无表情的将刀尖上的嗜血鼠甩开，穆蛇望着远处密林下奔跑的影子，脚步一动，刚想追上去，又是十几头嗜血鼠狂扑而来。 被这些足有小半个人大小的嗜血鼠拦下了脚步，穆蛇脸色颇为难看，虽然这些东西伤不了他，可却是能把他追击的速度给减缓下来。 就在穆蛇有些头疼之时，后面的大批佣兵队伍也终于赶到，望着自家团长被一群嗜血鼠拦住，顿时抽出武器，将十来头群居的嗜血鼠拦截而下。 “追！”一脚将扑来的一头嗜血鼠踢飞，穆蛇手掌一挥，冷喝道。 随着穆蛇的喝声，又一轮无止境的追杀，再次开始。 平静的大山，在逃与追杀之中，被闹得天翻地覆，而作为这件事的罪魁祸首，萧炎更是颇为无耻的把山脉中的原住民也给遭惹了出来，于是，那身后的的佣兵部队，在追杀的过程中，不仅没有伤到萧炎的一根毛，反而因为各种魔兽的袭击，伤亡颇为不小。 当追杀进行了接近一下午时间依然无果后，终于有一些佣兵忍受不了这种漫无目的的追杀，开始脱离了追杀队伍，而随着佣兵的退出，追杀队伍的规模也是在逐渐减弱，到得最后，除了狼头佣兵团之外，便只有少数一些被玄阶功法的诱惑冲昏了脑袋的人还在坚持着。 迈着有些酸麻的双腿再次奔跑了一段距离，萧炎抬起头来望着那摇摇晃晃摇上天空的一弯银月，不由得无奈的苦笑了一声，身后那些家伙对对他的锲而不舍，实在是出乎了他的意料。 “似乎快要进入到魔兽山脉内部了吧？这些混蛋，难道就不怕遇见高阶魔兽么？”心头郁闷的摇了摇头，萧炎回过头望着后面那满脸森然的穆蛇，嘴角一扯，心中骂道：“疯子。” 目光死死的盯着前面那在黑暗中若隐若现的背影，穆蛇心头也是逐渐的泛起了焦急，若再追逐下去，可是要进入到魔兽山脉内部了啊，到时候那家伙随便往哪地方一躲便能甩去尾巴，可他们这么多人，却是难以躲藏啊。 心头正在踌躇着是否要退回去之时，穆蛇忽然的发现，前面奔跑的影子，忽然的停了下来，微微愣了愣，旋即脸庞涌上狂喜，脚掌一踏，身形狂射而出。 待得身形冲近了，穆蛇这才发现，原来在前面不远处，竟然横着一条深不见底的深渊，而在那足足有几十米宽的对面，便是魔兽山脉的内部。 “魂断涧…哈哈，萧炎，追杀就此结束了！” 缓缓的站立在距离萧炎不远处的地方，穆蛇狞笑道，手掌一挥，从身后赶来的大批佣兵，顿时围成一个半圆，将萧炎给围在其中。 脸色有些不太好看的望着面前的深渊，萧炎苦笑着摇了摇头，想要从进入魔兽山脉只有两条道路，除去那两条道，其他地方，便都是被这种深渊所包围中，没想到，胡乱窜逃的他，竟然会刚好被堵在这里。 “萧炎，交出你在山洞中得到的东西！”上前一步，穆蛇冷笑道。 “真的要交给你？”萧炎目光在队伍中的那些独行佣兵身上扫过，忽然冲着穆蛇微笑道。 听着萧炎这话，周围的一些佣兵表情顿时有些不自然起来了，他们大多都是独行佣兵，费了这么大的劲来追杀萧炎，可不想所有的好处都被狼头佣兵团给占了。 眼睛阴冷的盯着萧炎，穆蛇怎不知他话中的挑拨之意，目光环视了一下周围，道：“各位，萧炎杀了我狼头佣兵团数十人，而且连赫蒙也死在他手中，这血仇，今日必要他血债血偿，而且他在山洞中所得之物，本就是从我儿子穆力手中所夺，今日，我们不过是拿回属于我们的东西罢了，还请各位不要阻拦，等事情结束后，穆蛇定会重金酬谢！” 穆蛇此话出口，众人便是知道了他话中意思，显然，人家是想独吞… 尖锐的目光在一些独行佣兵身上扫过，穆蛇手掌一挥，狼头佣兵团的团员便是迅速的抽出了腰间武器，然后杀气凛然的冷冷注视着那些在心中打着一些注意的独行佣兵。 狼头佣兵团人多势众，这些独行佣兵即使心中千百个不愿，也只得心怀不甘的向后退了一步。 将这些独行佣兵震退，穆蛇这才将阴冷的目光投向萧炎，紧紧的握着手中的大刀，缓缓的对着背靠深渊的萧炎行去。 “交出东西，让你死得痛快！” 望着那满脸狰狞的穆蛇，萧炎微微耸了耸肩，叹了一口气，手心一翻，巨大的黑色玄重尺出现在手中，手掌一抬，将之抗在肩膀上，微微抬头，清秀的脸庞扬上淡淡的笑意。 “有种过来拿！” (求推荐票，再次订个目标，14000推荐票的时候，再次更新，如何？现在已经11500，只差两千点，诸位只要顺手一点，很快就能到达，^_^,下去潜水码字，推荐票就麻烦大家了，另外，月票差距也是越来越大，各位能否支持一点？土豆谢谢了。)(未完待续)

第一百二十九章 独战斗师
望着那忽然变得平静下来的少年，穆蛇眉头微皱，紧了紧手中的大刀，冷笑道：“我还不信，你今天能长翅膀给我飞了！” 迈着大步，穆蛇缓缓渡向萧炎，待得逐渐走近后，脚掌猛然一踏地面，身形狂射而出，手中大刀，对着萧炎怒劈而下。 感受到面前那尖锐的破风劲气，萧炎脸庞一片凝重，斗师与斗者，基本是两个难以比喻的阶级，以他现在的实力，根本很难在穆蛇手中走出十回合。 借助着出色的躲避能力，萧炎身体微侧，脚步急退，将穆蛇这试探性的攻击闪避而去，双脚一错，诡异的闪现在穆蛇左侧，体内斗气急速涌动，右手提着玄重尺，对着他的脑袋狠狠的劈下。 头顶上传来的凶悍劲气，并未让得穆蛇太过惊慌，手中大刀一提，然后对着脑袋上劈砍而去。 “裆！”黑尺与大刀相交，火星四溅，清脆的金铁之声在深渊之旁缓缓响彻着。 第一次与斗师强者交手，萧炎也算是领教了一下斗师斗气的雄浑程度，玄重尺之上传来的劲气，足足让得他退后了好几步，方才将之完全卸掉。 与萧炎的连退相比，穆蛇却是要显得从容许多，脚步仅仅是小小的退后了半步，身体便是稳稳的立了下来。 “团长，杀了他，替三当家报仇！” “杀了他！”瞧着萧炎一招落下风，周围的狼头佣兵团团员顿时兴奋的喝了起来。 “好沉的武器！”目光泛着一抹惊疑，穆蛇紧紧的盯着萧炎手中的黑色重尺，惊叹的摇了摇头，旋即冷笑着瞥着萧炎：“如果你只有这点本事，那还是识时务的把东西交出来吧。” 甩了甩有些酸麻的手掌，萧炎目光森冷的盯着穆蛇，手中重尺缓缓抬起，长长的吐出一口浊气，然后竟然当着众人的面，闭上了眼眸。 望着行止略微有些诡异的萧炎，穆蛇眉头紧皱，有些拿捏不定前者究竟是想干什么。 包围着萧炎的狼头佣兵团员，也是被他的举动搞得一愣，不过片刻后，却是双手抱着膀子，戏谑的目光，犹如看待落入猫爪之中，垂死挣扎的老鼠一般，在他们看来，不管萧炎再如何挣扎，也绝对不可能从实力在二星斗师的团长手中跑脱。 目光阴郁的盯着闭眼中的萧炎，穆蛇心头却是逐渐的泛上一抹不安，特别是当他忽然察觉到周围天地间能量波荡越来越剧烈时，这股不安，顿时显现在了脸庞之上。 双手紧握着大刀，心头不安的穆蛇，也不再管双方实力身份的差距，迈着小心翼翼的步伐，缓缓的对着萧炎踏去。 瞧着穆蛇这般凝重的神色，周围的佣兵也是察觉到一丝不对劲，面面相觑了一眼，手中的武器，不由自主的握得紧上了几分。 “装神弄鬼的家伙，去死吧！”脚步再次一踏，进入到攻击范围的穆蛇，脸庞上浮现一抹狰狞，再不迟疑，手中的大刀，狠狠的对着萧炎脖子劈砍而去。 “晚了…”紧闭的双眸，骤然睁开，萧炎嘴中吐出冰冷的字句，手中玄重尺猛然一抬，炽热的温度，首次由萧炎控制着，出现在了尺身之上。 “焰分噬浪尺！” 随着萧炎心中喝声的落下，深渊之上的天地能量，骤然涌动了起来，无数肉眼可见能量，犹如受到了牵引一般，疯狂的灌注进了萧炎手中的玄重尺内。 而随着能量疯狂的灌注，玄重尺之上所释放的高温，越来越炽热，尺身上奇异的纹路，也在此刻散发出火红的光亮。 在心中喝声落下的同时，萧炎体内的斗气，几乎潮水般的涌出，只是片刻时间，充盈的体内，便是变得空空荡荡。 感觉到体内即将告竭的斗气，萧炎嘴巴微动，那先前被藏在嘴中的一枚回气丹，顿时被他吞进了肚内。 有了回气丹所制造的斗气的支持，萧炎这才具备最后的驱使之力，手中已经变得一片火红的重尺，带起炽热的高温，划过虚空，然后对着面前满脸震惊的穆蛇横砍而出。 尺身所过之处，远远看上去，空间竟然犹如被蒸发得有些扭曲了起来。 当萧炎将体内最后一丝斗气灌注进玄重尺之后，尺顶处，光芒猛的一闪，一道半丈长的弯月红芒，闪电般的离尺而出，携带着炽热的温度，狠狠的劈向穆蛇。 视线之内，一片红光闪烁，在那弯月红芒闪出玄重尺之时，穆蛇的瞳孔骤然缩成了针孔大小，斗气凝形外放？这可是起码需要大斗师才有可能释放而出的啊，面前的这不过斗者级别的小子，这么可能释放出如此完美的凝气攻击？ 心头的震撼闪掠而过，穆蛇根本来不及深思这玄奥得有些疯狂的问题，体内斗气狂涌，淡青色的斗气附在大刀之上，犹如给刀身贴了一层青色的能量薄膜一般。 “风刃刀舞！” 深吐了一口气，穆蛇手中的大刀，骤然狂舞了起来，一把把青色的大刀残影，在面前一把接一把的不断浮现，看上去，犹如是在穆蛇面前组成了一片密集的刀网一般。 这“风刃刀舞”，是穆蛇所能够掌握的最高级的斗技，玄阶低级，凭借着这斗技，他曾经几度取得青山镇最强者的称号，而现在面对着萧炎这摸不清底细的神秘攻击，谨慎的穆蛇，为了保险起见，他竟然直接是动用了自己最强的招式。 红色月芒，一闪便至，围观的佣兵，尚还来不及观看红芒究竟是何物，一声犹如惊雷般的暴响，便是骤然在深渊上炸响了开来。 “轰！” 随着惊雷声音的落下，穆蛇所立之地，泥土溅射天空，紧接着一道影子从泥土之中突兀的倒射而出，双脚死死的插在地面之中，在急退了十多米后，最后身体重重的撞在一棵巨树之上，顿时，巨树轰然爆裂，而此时，人影方才缓缓顿住，众人目光一望，顿时吸了一口凉气，原来这狼狈到窜的人影，居然便是二星斗师穆蛇！ 目光死死的盯着脸色略微有些惊恐与泛白的穆蛇，众人咽了一口唾沫，然后不约而同的将目光投向那泥土飞射处，只见一道道裂缝蔓延而出，待到扩散了十几米之后，这才缓缓止住，而在裂缝蔓延中心位置，一个足有一米多深，半米多宽的深坑，有些震撼人心的出现在众人眼中。 望着那刺眼的坑洞，再看看脸色苍白的穆蛇，深渊之上，一片寂静，所有人的脑袋，都是涌上了一股眩晕。 一个实力仅仅在八星左右的斗者，竟然把一名使出了玄阶斗技的二星斗师，搞得这般狼狈？ 残酷的现实，让得所有人嘴角犹如抽筋般的抽搐了起来。 漫天的泥屑，终于的落尽，少年手持重尺的身影，也是缓缓的出现在了众人视线之中。 少年的脸色，也同样是有些苍白，双手缓缓的抚摸着黑尺，那双漆黑的眼瞳中，散发着让人有些心寒的狂热。 虽然使出这招地阶斗技几乎让得萧炎遭受到反噬的危机，不过它的威力，却是让得萧炎满心欢喜，斗者与斗师间的差距，被这威力堪称恐怖的地阶斗技，生生的填补了过来！ 剧烈的咳了几声，萧炎再次取出一枚回气丹，然后飞快的丢进了嘴中，目光森寒的盯着周围的佣兵，有了先前的震慑，所有目光与之相接触的人，都是畏惧的将视线闪躲了开来。 “杀了他！动手！” 粗暴的推开扶着的佣兵，穆蛇双掌的虎口已经被崩裂，鲜血几乎侵湿了衣袖，他脸庞上有着一种近乎疯狂的狰狞，萧炎先前所表现出来的实力，已经让得这位经历过不少风浪的团长心中升起了一股恐惧。 小小年纪，不仅实力提升得如此迅捷，而且还具备神秘而且威力巨大的斗技，这种敌人…简直是每个人的噩梦，如果世上有反悔药的话，穆蛇宁愿不再招惹这神秘的少年。 当然，世上并没有反悔药，所以，穆蛇心中的恐惧，也就顺理成章的转换成了疯狂的杀意，只有杀了萧炎，他才能真正的安心，这一刻，穆蛇甚至是连萧炎所怀的宝物也给丢在了一旁。 “杀了他！他已经油尽灯枯了！”穆蛇厉喝道。 听着团长的命令，周围有些迟疑的佣兵，只得握紧手中的武器，然后小心翼翼的对着萧炎围拢而去。 “今天你必须得死！”死死的盯着那立在悬崖边的少年，穆蛇狞声道。 “抱歉，或许不能如你的愿了。” 抬头望着脸庞因为狰狞而显得扭曲的穆蛇，萧炎苍白的脸上涌上一抹红晕，身体微微一颤，一对半米左右的漆黑鹰翼，忽然诡异的从其后背上弹射而出。 望着萧炎背后的鹰翼，所有人再次震撼。 萧炎双翼一振，猛然对着深渊跳跃而下，双翼急速的振动了几下，然后在所有人那呆滞的目光中，有些摇摇摆摆的飞向对面的山崖。 “今日围杀，萧炎铭记在心，来日，定原封回报！” 少年的背影逐渐的消失在黑暗之中，然而那淡淡的冷笑声，却是不断的盘旋在半空之中。 （虽然还差点到预定的票数，不过还是谢谢诸位的支持了^_^,继续请求推荐票与月票，各位给土豆来电动力吧，谢谢了！）(未完待续)

第一百三十章 突破七星
操纵着摇摇摆摆的身体，萧炎心惊胆颤的飞跃过了这几十米的深渊，待到达对面之后，还来不及降落，体内宣布告竭的斗气，便是飞快的将背后的紫云翼唆的一声给收了回去。 顿时，半空中，一道人影发出一声悲哀的惨叫，然后成直线垂直掉落，撞进了一处柔软的草地之中。 本就已经到达极限的身体，再这么一撞，萧炎眼前一黑，终于是彻底的昏迷了过去。 在萧炎昏迷后，药老这才晃荡着从戒指中飘荡而出，望着狼狈的萧炎，不由得无奈的摇了摇头，双手将之托起，然后对着魔兽山脉深处缓缓行去。 “竟然敢强行使用地阶斗技，真是个胆大包天的家伙啊…” …… 沉睡的黑暗之中，萧炎迷糊的觉得全身似乎被泡在冰凉的水液之中一般，一道道温润平和的能量，从身体的无数毛孔中钻进，在体内静静的流淌着，能量所过之处，那因为斗气的过度用尽，而导致略微有些破损的经脉，正在缓缓的被修复着。 在当把经脉与肌肉修复到正常状态之后，体内所流淌的温润能量，便是顺着经脉的运转，最后灌注进了位于小腹位置的斗气气旋之中。 有了这忽然加入的新生军，那原本慵懒旋转的气旋，便是犹如被注入了高速的马力一般，旋转速度，骤然加快。 而随着气旋运转速度的加快，那些在经脉中流淌的能量，更是犹如受到了牵引一般，一窝蜂的对着气旋之中迅速涌去。 当气旋将经脉中所有的能量全部吸收完毕之后，却并未停止近乎贪婪般的吸掠，气旋在急速旋转了几圈之后，更加凶猛的吸力从中散发而出，顿时，身体之外的莫名液体之中，越来越多的温润能量被吸进体内，然后经过经脉的炼化，灌注进了体积逐渐扩大的斗气气旋。 这般无止境的吸掠，昏迷中的萧炎并不知道持续了多久，他只能模糊的知道，当外界灌注的能量越来越弱，直到最后的完全消逝之时，他终于是突破了意识中的黑暗，双眼朦胧的睁了开来。 入眼处，是一处宽敞的山洞，山洞四壁，悬挂着一些照明所用的月亮石，微微动了动麻木的身体，一阵水声哗哗的响起，低头一看，萧炎这才发现，原来自己处身在一处小小的石坑之中，石坑内部，被灌满了清水，不过从清水中残留的一点淡绿色来看，这应该不是普通的水源。 手掌在水中晃荡了一下，萧炎发觉，这些有些淡绿的液体中，竟然蕴含着不弱的纯净能量。 捧起水液放在鼻下轻嗅了嗅，萧炎有些愕然的轻声道：“竟然是药水？” “的确是药水，为了给你配置这么一小池的修复灵液，可是费了我起码三四天的时间。”苍老的声音，从山洞之外传来，药老虚幻的身影，犹如鬼魅一般，飘荡了进来。 来到石坑之旁，药老上下打量了一下此时的萧炎，眼中流露出一抹满意，笑道：“本来还以为你至少要休息半个月才能康复，没想到，这才仅仅五天时间，你不仅以已经痊愈，而且竟然还因祸得福的触摸到了七星斗者的门槛，看你现在的状态，或许只要再经过几天时间的修炼，应该便能进入到七星斗者的层次了。” “我昏迷五天了？”闻言，萧炎睁大着眼睛，惊愕的道。 “嗯。”点了点头，药老瞟了他一眼，皱眉斥道：“你这家伙，明明能够立刻使用紫云翼逃离，却偏要逞能的强行使用地阶斗技，要不是我帮你把紫云翼激活，你恐怕连逃生的力气都没了！” 尴尬的笑了笑，萧炎无奈的苦笑道：“好吧，我承认我是因为很想试试使用了地阶斗技能否打败一名斗师，这才冒险留了下来。” “你使出的那东西也叫地阶斗技？别丢人了。”白了萧炎一眼，药老撇嘴道。 讪讪一笑，萧炎也不敢争辩，目光在山洞内扫视了一圈，问道：“我们现在应该是在魔兽山脉内部位置了吧？” “嗯，这里是我精心挑选的地方，附近的高阶魔兽，都被我清理了出去，方圆几百米内，你可以走动，不过还是要小心一些胡乱窜进来的魔兽，在这里，随便什么东西，都能一巴掌拍死你。”点了点头，药老提醒道。 无奈的点了点头，萧炎从石坑中缓缓站起，然后取过一旁的衣服，手忙脚乱的套在了身上。 “我们要在这里呆多久啊？”从石坑上跳下，体内充盈的斗气，让得萧炎精神有些振奋，双拳虎虎生风的打了一套拳，偏头问道。 “直到你成为一名斗师。”药老将萧炎的纳戒抛给他，随意的道。 “这段时间，你便安心在此处修炼吧，什么报复的那些事，等你成为一名斗师后再说，另外，炼药术，你也不要落下，魔兽山脉内部药材丰富，随便找点东西来练手吧，免得每次都要我动手给你炼制丹药。”望着萧炎从纳戒中取出玄重尺背负上，药老说道。 咧嘴一笑，萧炎点了点头，背着玄重尺，缓缓走出山洞。 ……… 在此处安窝之后，隔绝了那些烦人追杀的萧炎，也再没有受到丝毫的打扰，伴随着安静的修炼，体内的斗气，也是犹如那酝酿的美酒一般，越加的醇厚。 在从昏迷中苏醒过来的第三天，静心修炼中的萧炎，便是不出意料的突破到了七星斗者，这次的突破，并没有丝毫的阻力，几乎是犹如水到渠成一般的顺利，而对于自己实力的提升，萧炎心中也是有些欣喜。 突破到七星斗者之后，萧炎的修炼，便是渐缓了下来，每一阶段的最后三星，突破难度都颇为巨大，剩余两星的提升，只能等待着它的自然蜕变，太过急躁，有时反而会造成反效果。 修炼斗气的时间虽然变得少了许多，不过萧炎对斗技的修炼，却是越来越紧凑，在山洞之外的百多米处，同样有着药老精心挑选的一处瀑布激流，在这里，已经成为七星斗者的萧炎，训练了十几天时间，萧炎也终于达到了药老对其使用地阶斗技的基本要求。 从瀑布之下游上岸边，萧炎抹去身上的水迹，完成了一项任务的他，长长的舒了一口气，沉重的肩膀，也变得轻松了许多，到得现在，萧炎才能保证在使用地阶斗技时，不会象上次那般，差点遇见反噬的尴尬。 坐在瀑布旁边的岩石上，悠闲的晒着阳光浴的萧炎，从纳戒中掏出那只在乌坦城购买到的药鼎，然后再次取出大堆的各种药材，将岩石摆得满满的。 望着面前的药鼎，萧炎搓了搓手，左手轻轻的贴着火口，心神微动，一缕斗气便是从气旋中分流而出，然后传至手掌之中，随着一声噗的闷响，斗气经过药鼎火口的奇异转化，利马化成了略微有些深黄的火焰，在药鼎之中缓缓的腾烧了起来。 瞧着那火焰比以前越加深邃的颜色，萧炎满意的笑了笑，待得火焰将药鼎烧暖了之后，右手这才在面前的各种药材中挑选了起来。 此次炼药，萧炎并未打算使用药老的药方，要知道，每一名炼药师，都需要自己研配的药方，没有属于自己药方的炼药师，与同行交流起来，却是要多出几分尴尬，所以，每名炼药师，都会费尽心力的从无数种药材之中，验配出属于自己的药方，当然，这药方的等级，自然是越高越好。 手掌在面前上百种药草上移过，萧炎手掌一顿，将一株散发着奇异怪味的红果抓进了手中。 蛇欲果，一般只生长高阶魔蛇交配过的阴暗地方，蛇性颇淫，而这种果实，也有几分催情的药力。 选好蛇欲果之后，萧炎又是连抓了七八样药材，而这些药材，都无一例外的，具有某些催情的效果。 见到萧炎炼药，药老也是偷偷的从戒指中飘了出来，不过当他看着萧炎所挑选的药材之后，却是老眉一挑，旋即沉默不语的站在他身后。 选好药材之后，萧炎首先将红色果实丢进药鼎之中，控制着火焰，迅速将其中的水分烘烤除去，顿时，红果便是化为了一蓬红色的粉末。 全神贯注的注视着药鼎之内，萧炎再次投进一株粉红色的七叶花，此花名为欲望花，它所散发出来的香味，经常会将附近的魔兽折腾得满山嘶吼。 将欲望花煅烧成粉末之后，萧炎又紧接着将其他的所有药材一同丢了进去，最后七八种颜色不同的粉末，被汇聚在了一起，再往药鼎内加了一小团用欲望花煅烧出来的汁液，然后，一堆粉末，便是完全的融合成了一团粉红色的液体。 在用高温火焰将粉红液体的水分再次蒸发完毕之后，一团淡白色的粉末，便是漂浮在了药鼎之中。 望着那团淡白粉末，萧炎咧嘴一笑，手掌一挥，将鼎盖掀开，手掌一吸，所有的药粉都被掠进了手中的玉瓶之中。 望着自己第一次配制出来的东西，萧炎有些迫不及待的用手指沾点，然后用舌头舔了舔。 “呼…嘿嘿，成功了。”药粉入嘴，萧炎浑身便是感到有些燥热，运用斗气将这点燥热压下，萧炎脸庞上的笑容，看上去似乎透着分难得一见的猥琐。 “咳…”身后的苍老干咳声，让得萧炎脸庞一红，赶忙将透明的瓶子收了起来。 “别藏了，不就是炼了瓶春药么，很多男性炼药师第一次配置药方，都是炼的这东西，嘿嘿…男人么…”出乎意料的，药老却并未开口训斥，反而戏谑的笑道。 “呃？”微微一愣，萧炎这才松了一口气，回头望着药老，嘿嘿笑道：“老师当初第一次，难道也是炼制的这东西？” 闻言，药老老脸一红，有些恼羞成怒的挥了挥袖子：“你以为我也像你这般不务正业么？” 望着药老那模样，心知肚明的萧炎嘴角一扯，站起身来，刚欲收拾东西，一道剧烈的能量波动以及狂暴的狮吟声，忽然在天空中犹如闷雷般的炸响。 听着这蕴含着狂暴的狮吟声，药老脸色也是微变，目光紧紧的盯着远处的天空，那里，正是狂暴能量的传出之地，而借助着锐利的目光，药老似乎隐隐的看见了一个曼妙雍容的女子身影… “这是六阶魔兽紫晶翼狮王的吼声，什么人竟然打上了它的主意？” “六阶魔兽？” 眼瞳微缩，萧炎咽了一口唾沫：“那可是相当于人类斗皇级别的强者啊，谁敢锊它的虎须？” (推荐票，月票...月票距离越来越大，诸位请帮忙一下，谢谢了。)(未完待续)

第一百三十一章 神秘女人与六阶魔兽紫晶翼狮王
蔚蓝的天空之上，剧烈的能量波动不断的制造出一声声宛如闷雷般的声响，就算萧炎距离那处战斗的地方颇远，也不免有些感到双耳发蒙。 眼睛紧紧的盯着遥远天际，那里，青红两色，几乎是弥漫了半壁天空，就连那慵懒的白云，也是被渲染得泛起了两色光芒。 耳边再次响起一声雷鸣般的巨响，萧炎咽了一口唾沫，天空上传来的能量威压，竟然让得他脚跟有些打哆嗦。 “这就是真正的强者么？”嘴中喃喃着，在初步见识了这种等级战斗所造成的恐怖威势之后，萧炎只觉得以前的自己，就犹如那井底之蛙一般，到得现在，他终于知道，书籍中所记载的以一敌万，其实并不只是存在于传说之中。 站在萧炎的身旁，药老微皱着眉头望着遥远天边的战斗，轻声自语道：“那个女子，应该是人类吧，她跑到魔兽山脉来与紫晶翼狮王战斗做什么？” “怎么？感到很震撼？”偏过头，望着身子发颤的萧炎，药老忽然笑道。 艰难的点了点头，萧炎苦笑道：“看来他们的战斗，我才知道，我以前的那些战斗，只不过是过家家而已。” “呵呵，我早说过，斗气大陆很大，而且比斗皇更强的人，也并不少，你很有潜力，等你日后踏入那个级别，自然会发现，这个世界，很精彩。”药老含笑道。 “虽然对他们战斗所造成的威势感到很震撼，不过我并不会好高骛远，路，始终是要自己踏踏实实的走。”萧炎灿烂的笑道。 闻言，药老一愣，旋即欣慰含笑点头。 “想过去看看他们的战斗么？”对着远处天空的战斗扬了扬下巴，药老微笑道。 “不会被他们发觉吧？”先是一喜，紧接着萧炎有些担忧的道。 “你也太小看我了吧？”药老挥了挥手，身子化为一抹流光射进萧炎体内，顿时，一股森白色的能量便是将之包裹而进：“这段时间，我来控制你的身体。” 说完这话之后，萧炎背后的紫云翼，便是自动扑腾而出，此次的紫云翼，不仅足有一米多长，而且表面之上，紫光流转，看上去极为灵动与神秘。 森白色的能量，逐渐的覆盖泛着紫光的双翼，将它那显眼的光芒，掩藏了起来。 “走吧，今日带你看看什么叫做真正的强者！”药老淡淡一笑，紫云翼微微振动，萧炎的身体便是缓缓升空，双翼再次一振，然后对着战斗的地方，低空狂掠而去。 望着身下那成残影般不断后退的树木，萧炎脸庞激动得有些涨红，因为了紫云翼的增幅，药老此次的速度，比上前在乌坦城，更是迅捷了许多，那股高速飞掠的快感，实在是让得萧炎有种仰天长啸的冲动。 贴着丛林之顶，萧炎以极快的速度掠飞着，十多分钟后，终于是接近了那处战斗的所在，天空之上剧烈的能量波动所传下的威压，即使萧炎处在药老的保护之中，也依然不免有些感到心颤。 在距离天空战斗圈之外的几十米处，萧炎停下了身子，借助着巨大森林的掩护，窜上了一颗参天巨树的顶部位置，在这里，萧炎能够清楚的看见天空上战斗的双方。 近距离的观看，萧炎再一次领略了斗皇强者的凶悍，蔚蓝的天空上，青红两色，囊括足足半壁天际，看上去极为的壮观。 目光首先扫向空中那巨大的魔兽，这只魔兽体型庞大，足足七八米长的身体表面，竟然覆盖了一层紫色的结晶体，日光照耀，光华四射，颇为刺眼。 魔兽的脑袋，是一颗长相颇为狰狞的狮头，血红中泛着奇异紫光的的兽瞳，布满獠牙的巨嘴，狮头之上，还有一只火红色的螺旋尖角，一簇簇紫色火焰，在角尖上缭绕盘旋，巨大的狮身侧面，生有一对紫色翼翅，紫翼扇动间，一簇簇淡紫的火焰犹如喷火器一般，铺天盖地的席卷而出，四只粗壮的脚爪，同样被包裹了一层紫色晶体，每一次踏下，都将会让得虚空为之一颤，难以想象其力量究竟有多大。 巨大魔兽踏立虚空，一股无形的威压，从天空降临而下，让得萧炎心神为之颤抖。 “这就是那传说中的紫晶翼狮王吗？” 目光迷离的望着那集美丽与毁灭于一体的魔兽，萧炎轻声呢喃道。 心中为紫晶翼狮王的外貌惊叹的摇了摇头，萧炎旋即将目光投向了那与紫晶翼狮王对恃的人身上。 “竟然是个女人？”目光首先扫到那凹凸有致的玲珑身躯，萧炎心头大感愕然，没想到这敢与紫晶翼狮王相抗衡的强者，竟然会是一位女人。 天空上的女子，一套素裙包裹着丰满娇躯，手持一把模样有些奇异，并且散发着青色光芒的长剑，一头青丝被挽成高贵的凤凰发饰，美丽动人的容颜平静恬然，并没有因为自己面对着这即使是放在整个斗气大陆，也算是赫赫有名的魔兽而有所变化。 在神秘女人的背后，有着一对青色的羽翅，羽翅略微有些虚幻，想必应该是依靠自身斗气凝聚而成，斗气化翼，几乎是斗王之上强者的标志。 天空之上，神秘女人淡然而立，恬然的美丽脸颊，却是透着一抹素衣难以掩饰的雍容与高贵。 “人类女人，为什么要来打扰本王的休息？”天空之上，巨大的紫晶翼狮王忽然口吐人言的大喝道。 听着这魔兽竟然能说人话，萧炎先是一惊，紧接着恍然，到了这一等级的魔兽，早已经开了灵智，智慧并不会比人类低。 “想借狮王的紫灵晶一用！”美眸盯着紫晶翼狮王，神秘女人红唇微启，淡然的声音，犹如那珍珠落玉盘般的清脆动听。 “紫灵晶？我紫晶翼狮一族二十年才能从身体上蜕下一小块，岂是你说要就要？”紫晶翼狮王嘲讽道。 “我可以用你所需要的东西与你交换。”神秘女人似乎同样有些忌惮这凶名赫赫的六阶魔兽，所以话语也并不强硬。 “交换？嘿，好啊，正好我最近处于化形阶段，只要你能给我弄来一枚化形丹，我便给你紫灵晶，如何？”闻言，紫晶翼狮王顿时传出大笑声。 “果然是狮子大张口，化形丹那可是必须七品炼药师才能炼制出来的奇丹，用它来交换一块紫灵晶，除非那女人是白痴。”听得紫晶翼狮王的要求，药老嗤笑道。 眨了眨眼睛，第一次听说这种丹药的萧炎疑惑的问道：“听名字，那化形丹，应该是让魔兽化形的丹药吧？怎么？它很珍贵？” “有了化形丹，魔兽便能彻底化为人形，而化为人形后，他们的修炼速度，便能真正的和人类相比喻，你说这东西珍不珍贵？” “呃…”萧炎有些无语的点了点头，魔兽的寿命本来便比人类长上许多，虽说一些奇丹有着延长寿命的神效，不过这比起魔兽，特别是高阶魔兽的寿命来说，却是依然是有些显得短暂，可以想象，若是一头高阶魔兽化形成功，再安全的修炼个百八十载，那将会是何种的强悍。 不出药老的意料，听着紫晶翼狮王的要求，那名神秘女人黛眉微微一皱，旋即摇了摇头，轻声道：“抱歉，化形丹那种东西，我想加玛帝国内，恐怕还没有几人能够拿出，不过，如果你愿意，我可以用三块五阶魔核以及一本可供你修炼的玄阶高级功法与斗技来交换。” “没兴趣，拿不出化形丹，你便离开魔兽山脉吧。”摇了摇巨大的头颅，紫晶翼狮王巨嘴微微开合，毫不犹豫的拒绝了神秘女人的条件。 轻轻的叹息了一声，神秘女人缓缓抬起手中奇异的长剑，有些无奈的道：“如果这样，那我只好强行索取了！” “哈哈！人类始终是这样。”见到神秘女人的举动，紫晶翼狮王顿时发出一声让得大地震动的大笑，半晌后，笑声缓缓收敛，声音却实逐渐变冷：“我知道你也是斗皇强者，不过真要斗起来，你能不能活着走出魔兽山脉还是问题。” “这便不需要狮王多虑了。”淡淡的应了一声，神秘女人素手轻抬，而随着她手掌的抬起，一缕小小的青色龙卷忽然的在天空中浮现，龙卷初始只有两米大小，然而片刻之后，龙卷风暴迎风暴涨，眨眼便变成了十几丈的巨大龙卷。 天地之间，青色龙卷呼啸旋转，地面之上的巨树，不断的被强行拔出，然后被狂暴的旋风绞成漫天木屑。 “哼，魔兽山脉可不是你人类的地盘，还轮不到你来撒野！”望着那越加庞大的龙卷风暴，紫晶翼狮王喝了一声，巨嘴之中，一声低沉的咆哮，呜呜的响彻了山脉。 随着狮吟的响起，其身体之上的紫晶，光芒大盛，眨眼之间，汹涌的紫色火焰，猛的从其体内腾烧而出，紫色火焰逐渐袅袅翻腾，最后汇聚成巨大的紫色火柱，直冲天际，炽热的高温，即使是间隔上上千米距离，也依然让得下方的萧炎有些大汗淋漓。 “好恐怖的阵势。”萧炎抹了一把额头上滚流而下的汗水，震撼的望着遥遥天空上的巨大龙卷与火柱，口干舌燥的道。 “老师，你说他们谁会胜啊？”再次抹了一把汗，萧炎轻声询问道。 “到了这一地步，若是没有太强的底牌，一般都难以击杀对方，至于谁会胜，谁会败，我倒也说不清楚，一切，等打完自有分晓。”药老笑道。 无奈的摇了摇头，萧炎忽然抬起头，望着紧绷的气氛，轻声道：“要开战了…” (求月票，距离现在越拉越大，强烈的需要诸位支持啊，土豆谢谢了...)(未完待续)

