第一百七十二章 炼药师大会
目光紧紧的望着面前的白玉盒子，萧炎脸庞上涌现许些激动，手掌有些颤抖的伸进其中，想要将那小玉瓶握在手中。 瞧着萧炎这般举动，对面的古特浑浊的老眼中却是掠过一抹戏谑。 萧炎手掌刚刚接触到小玉瓶，心头便是猛的一紧，只见那触手处，冰冷彻骨，只是眨眼时间，手掌之上竟然被覆盖了一层薄薄的冰层，而且看这架势，还有迅速蔓延的趋势。 突如其来的变故，让得萧炎脸色微微一变，心头微动，体内一缕缕紫色斗气便是飞快的穿梭过几道经脉，最后涌至手臂处，顿时，淡淡的紫色火焰，从萧炎手肘处升腾而起，与那冰冷的寒气僵持了片刻，将之缓缓的融化。 手臂微震，将上面的水渍甩去，萧炎手掌被淡淡的紫色火焰包裹，再次对着小玉瓶抓去，此次，却是脸色不变的将之拿了起来。 一旁，望着萧炎手臂上腾烧而起的紫火，古特脸庞上闪过一抹讶异，失声道：“异火？不对…”再次感受了一下紫火的威力，古特又是微微摇了摇头，深看了面前的少年一眼，心中轻声道：“好家伙，我竟然看走眼了，这小子看来也不是一盏省油的灯啊。” 没有理会古特的目光，萧炎自顾自的细细打量着手掌上那不断散发着冰冷寒气的小玉瓶，小心翼翼的揭开瓶盖，露出了里面那将近约有半瓶左右的乳白水液，在那水液之上，还能隐隐的看见有着许些结冰状的东西，轻吸了一口从中渗发而出的寒气，顿时身体剧烈的打了个哆嗦，体内紫火斗气急速运转了片刻，方才将那缕冰寒之气，从头顶上逼了出去。 萧炎伸手摸了摸脑袋之上的头发，愕然的发现，上面竟然已经被覆盖了一层薄薄的冰晶，当下有些骇然咂了咂嘴，这冰灵寒泉不愧是难得一见的异宝，难怪在吞噬异火时，必须有这东西的相助，而由此思彼，萧炎也能够模糊的感受到，那异火的威力，究竟有多恐怖…竟然必须需要好几种奇物的配合，才有可能增加一丁点成功率… 谨慎的打量了这冰灵寒泉好片刻时间，直到药老在其心中将之确认之后，萧炎这才赶忙将之放进白玉盒子之中。 “东西你已经拿到了，没事就快走…”心疼的望着被萧炎装进纳戒的冰灵寒泉，古特脸皮一抽，直接挥手撵人。 得到了最需要的东西，萧炎心中也是松了一口气，对着古特拱了拱手，笑道：“多谢大师成全了，日后若是有机会，一定再来找你交易。” “哼哼，等你有拿得出手的宝贝再来吧，不然老子可不见人。”撇了撇嘴，古特不客气的道。 “自然，若是没有拿得出的东西，小子也不敢来打扰您。”笑眯眯的点了点头，萧炎在房间里四下望了望，随口问道：“古特大师，你这里还有没三阶的魔核？若是有的话…” “三阶魔核？”翻了翻白眼，古特颇为鄙夷的道：“你认为我会收集那种等级的东西？” “……”望着满脸不屑的古特，萧炎无语。 “小子你需要魔核？三阶的我没有，不过五阶的魔核，倒是珍藏有一枚，怎么样？想要么？嘿嘿，只要你再拿一瓶，哦，不，半瓶伴生紫晶源，我就换给你！”搓了搓手，古特脸庞上的不屑骤然收敛，含笑的模样，犹如一头奸诈的老狐狸。 “呵呵…古特大师真是爱说笑，那瓶紫晶源，可真的已经是我的全部存货了，再多，我也是拿不出来。”干笑着摇了摇头，萧炎可不是傻瓜，虽然五阶魔核同样极为珍贵，可那东西只要有实力，大多都能得到，可伴生紫晶源这种需要只有靠运气的奇物，可不是你说得便能得到的，再有，现在他萧炎拿着一枚五阶魔核，屁用都没，留在身上招苍蝇啊。 “既然古特大师这里没有三阶魔核，那小子还是顺便去一趟拍卖场吧，呵呵，告辞了。”冲着古特笑了笑，萧炎缓缓转身，然后在古特不爽的目光注视下，拉开房门，径直走了出去。 “小混蛋，老子才不信你的话呢…”古特一屁股坐在椅子上，眉头有些茫然的皱了皱：“萧炎？这名字好像在哪听过？在哪呢…” 房间之中，身着邋遢的老者，苦恼的抓着满头发丝，苦思冥想着。 …… 走廊之中，听得忽然响起的脚步声，奥托回转过身，望着那脸带笑容走出来的萧炎，不由得有些愕然的道：“到手了？” “呵呵，嗯。” 微笑着点了点头，萧炎对着奥托拱手感谢道：“今天若不是奥托大师帮忙，恐怕我还真的准备满世界去寻找这冰灵寒泉了。” “举手之劳而已，这些宝贝放在这老家伙这里，也只是当摆设看，以他的本事，却又用不到需要的地方上去，能使得它们落在需要的人手中，也算是做了件好事。”奥托笑着摇了摇头，目光在面前的少年身上扫过，心中忍不住的有些惊叹，与古特相处了这么多年，他自然知道这老家伙是个不见兔子不撒鹰的主，本来他带萧炎过来，也并没有报多大的期望，毕竟谁能够期盼一个刚晋二品的炼药师能拿出什么样的奇物… 然而面前那微笑的少年，却是亲口告诉他，东西已经到手，这实在是让得奥托实在是有些好奇，好奇他究竟是用的什么东西，打动里面的那吝啬鬼。 不过虽然心中好奇心有些浓，可奥托却并未问出口来，他不是初出茅庐的菜鸟，混了这么多年，自然是知道一些交易的忌讳，所以，即使心中好奇心犹如猫抓一般，不过他却明智的选择避开了这个问题。 奥托没有问，萧炎当然不会闲着没事做的去提，这般，两人都是心知肚明的互相笑谈着行出了这所脏乱的古怪建筑物。 …… “你还需要一枚三阶魔核？”行出房间，听得萧炎无意中透露的话，奥托偏头笑问道。 “嗯。”微笑着点了点头，萧炎轻声道：“今天我就会离开黑岩城，去帝国东部的边境一趟，因此我需要在这里将我所需要的东西准备齐全。” “去帝国边境？”闻言，奥托一愣，旋即笑着点了点头，略微沉吟道：“这样吧，你先随我去炼药师公会等等，至于那三阶魔核，我直接派人去拍卖场帮你找那里的管事取一枚过来，这样可以省去你拍卖的时间。” 听得这话，萧炎也是有些意动，当下也不娇作，笑着点头道：“那就麻烦奥托大师了。” “呵呵，你既然是在我们黑岩城炼药师公会登的记，自然也能算是自己人，这点忙，有什么关系…”奥托摇了摇头，似是随意的笑道。 奥托的话语之中，明显隐隐有着一种示好的善意举动，对此，萧炎只是略微迟疑了一下，便是点了点头，在这加玛帝国，炼药师公会无疑是一个不会逊色于云岚宗的庞然大物，与他们搭上线，对自己并没什么坏处，而且，日后炼药，总需要一些稀奇古怪的东西，而这时候，炼药师公会的这种交易系统，却是极为的方便，所以，对于这件事，萧炎并没有太多抗拒。 当然，最让得萧炎没有太多犹豫便答应下来的，还是这炼药师公会，没有太强的约束，平日里各干各的事，互不打扰，只是偶尔炼药师公会需要的时候，或许会发帖子邀请一些炼药师前来相助，而且这里的相助，自然还不是免费，完成的好，公会会给一些极为不错的补偿。 …… 两人刚回到炼药师公会，奥托便是将替萧炎购买三阶魔核的任务吩咐了下去，然而便将萧炎请进客厅之中，静心的等待着。 宽敞的客厅之中，奥托将一杯茶水端在萧炎面前，沉吟了半晌，忽然问道：“萧炎，你此次去帝国边境，大概会去多长时间？” “或许半年吧。” “半年么…”手指轻轻的敲打着桌面，奥托笑道：“半年后，你会去加玛帝国的都城么？” “都城？”闻言，萧炎一愣，抿着嘴微微点了点头，心中冷笑道：“当然会去，云岚宗就在都城之外，怎能不去？” “呵呵。”听得此话，奥托脸庞上的笑意明显多了几分，望向萧炎的目光，也是越加的柔和。 “奥托大师…有事么？”瞧得奥托这模样，萧炎有些奇怪的问道。 “的确有点事。” 笑着点了点头，奥托轻声道：“半年之后，这一届的炼药师大会将会在都城举行，我想，如果那时候你有空闲的话，倒可以去参加一下，这对你好处颇大。” “炼药师大会？”这名字让得萧炎满脸茫然。 “这炼药师大会，不仅云集了加玛帝国的众多炼药师，就是连大陆上别的帝国的一些炼药师，也会赶来凑热闹，这是加玛帝国炼药界中的盛事，错过了可是有些遗憾啊。” “哦？” “如果到时候你打算参加的话，可以到都城的炼药师总会来寻找我与弗兰克，到时候我们都会在那里。”瞧得萧炎那微微意动的脸色，奥托微笑道。 “呵呵，好，如果到时我有空的话，一定会来看看。”笑着点了点头，萧炎算是应下了奥托的邀请。 见到萧炎点头答应，奥托这才含笑点了点头，再次与他说了一些关于炼药师大会需要注意的问题。 在两人畅聊之间，那前去拍卖场收购三阶魔核的人也是赶了回来，将之恭敬的送到了萧炎手中。 一枚三阶魔核，算上价值，不会低于二十万金币，不过这些钱，却被奥托笑着摇头拒绝了回去，以炼药师公会的财力，支付这点服用，只是九牛一毛而已。 对于这白得来的三阶魔核，萧炎也只得无奈的接受，两人再次聊了片刻，萧炎终于是起身告辞，他今天，便要启程离开了黑岩城了。 笑着将萧炎一路送出炼药师公会，望着那逐渐消失在尽头的背影，奥托微笑着轻声道：“萧炎，我在炼药师大会等着你，希望你能在那种场合大放异彩…” (求声月票~~~~~~~~~土豆多谢了~~！)(未完待续)

第一百七十三章 飞行途中
走出炼药师公会，萧炎四下望了望，然后大步的对着位于城中心位置的飞行运输行走去。 穿过几条有些陌生的街道，顺便问了下路，十几分钟后，萧炎终于是见到了那耸立在一处宽敞广场之上的飞行运输行。 在喏大的广场之上，十几头体型颇为庞大的飞行鸟兽正停留其中，这种鸟兽名为厚翼鸟，它们并不属于魔兽的行列，而是一种地地道道的飞鸟，性子极其温和，最容易被人类所驯服，不过由于数量较少，所以一般只有帝国才有实力，构建这种飞行运输队。 这些厚翼鸟，虽然速度比不上别的能够魔兽飞鸟，不过却好在持久力极强，只要吃饱一顿，便能以平稳的速度，飞上将近四五天的时间，而且此鸟驮负能力颇为出色，一只成年的厚翼鸟，能够轻易的搭载超过自己体重五六倍的东西进行长时间的飞跃。 这些厚翼鸟，若是在帝国战争期间，将会被帝国军部强制收回，直到战争停歇之后，才会再次返回民间，所以，它们之中，很多都曾经经历过惨烈的战争。 …… 走进广场，喧闹的声波，犹如灌顶一般，猛的从萧炎耳中灌注而进，让得措不及防的萧炎耳朵嗡嗡的响了好片刻，方才缓缓回过神来。 狠狠的甩了甩脑袋，萧炎抬头望着那人群拥挤的广场，发现在每一头厚翼鸟的身旁，都排着一截长长的队伍，甚至在厚翼鸟的那木梯旁，萧炎还能看见一个身着制服的家伙正在收着上鸟的票单。 愕然的望着这一幕，半晌后，萧炎苦笑着摇了摇头，拉着一位路人，问清购票地点之后，这才渡着步子来到广场东南角落的一处售票台处。 此时的售票台之前，正排着长长的队伍，见状，萧炎也只得无奈的在那队伍之后安静的等待着。 等待期间，耳边喧闹的嘈杂声一直未曾停歇过，手指揉着太阳穴，萧炎忽然有些羡慕小医仙，现在他才知道，有一个飞行坐骑，实在是太方便了，只要一声竹哨声，喏大的斗气大陆，随你闯荡… “妈的，以后一定也要搞个飞行宠物…”咬了咬牙，萧炎在心中恶狠狠的道。 “先生，你是要到哪？”在萧炎自顾自的想着之时，一道女子声音，从前面响了起来。 “呃。” 微微一愣，萧炎抬起头来，却是发现原来队伍已经轮到了自己，在面前的柜台内，一位身着制服的艳丽女子，正用职业化的笑容询问着自己，不过萧炎怎么看那笑容中似乎都有着几分不耐。 “帝国东部边境，靠近塔戈尔大沙漠的城市。”萧炎瞟了一眼面前这略有几分姿色的女子，淡淡的道。 闻言，女子微微撇了撇嘴，低声嘀咕了几声，然后扯出一张用特殊的魔兽皮毛制作而成的票单，不过就在她即将递给萧炎之时，不耐移动的目光，却是忽然停在了萧炎胸前的那枚炼药师徽章之上，顿时，伸出的手掌骤然凝固，在萧炎微微皱眉的注视下，将票单触电一般的快速抽了回去，同时，脸颊上堆起甜甜的笑意，小心翼翼的询问道：“大人，您是炼药师？” “嗯…有问题？”萧炎皱眉道。 “呵呵，没有没有，只是按照帝国的规矩，炼药师可以免费享受飞行运输行的服务，所以，请您跟我来，我们有为炼药师专门准备的飞行坐骑。”见到萧炎点头，女子连忙摇了摇头，恭敬的笑道。 闻言，萧炎再次一愣，片刻后，不由得有些感叹，这炼药师的身份，当真是高贵得有些让人咂舌啊，竟然连这种小事情，帝国都是吩咐得妥妥当当，难怪很多人只要一见到炼药师便是恭敬的嘴脸，这种职业的珍稀与高贵，远远超出了萧炎以前的意料。 在周围那些羡慕与敬畏的目光注视下，萧炎轻拍了拍背后的玄重尺，然后跟着那名出了柜台的女子行去。 一路之上，那位有些姿色的制服女子不知是有意还是无意，行走在前面，那丰臀与细腰不断的摇曳着火暴性感的弧线，虽然其容貌不是绝色，不过配合着那紧身的制服裙袍，倒还真的有些让人小腹冒火。 走在后面，萧炎只是淡淡的瞟了一眼，便是收回了目光，他没有精虫上脑，所以也没兴趣和这位行止颇为放荡的女人搞点别的事情。 行走完一条走廊之后，一头体型不比厚翼鸟小上多少的巨型鸟兽，出现在了萧炎视线之内。 目光扫了扫这头造型有些凶悍的巨型鸟兽，萧炎心头略微有些惊讶的发现，这竟然是一头飞行魔兽。 观其气息，它的级别似乎只停留在一阶左右，不过萧炎却能感受到它周身流动的风属性能量，显然，这是一头风属性的飞行魔兽，这种魔兽的飞行速度，一般极为快捷。 在飞行魔兽的背上，牢牢的搭建着一座用特殊木头制作的房屋，这种木头极为轻灵，而且还很是牢固，就是产量略微有些稀少。 房屋之内，又分了几个小房间，萧炎目光略微瞟了一下，发现其中的两个房间中竟然已经有人入住，而且，看他们身上的袍服，明显也都是炼药师。 “大人，这便是飞往加玛帝国东部边境漠城的飞行兽，那里是最接近塔戈尔大沙漠的城市。”在这头飞行魔兽之前停下身子，那名制服女子恭声道。 “嗯。”微微点了点头，萧炎脚尖在地面轻点，身形便是飘上了巨鸟宽阔的背上，然后在背后那道幽怨的目光中，走进一处空着的小房间。 初次搭乘这种飞行兽的萧炎，自然是不知道，作为一名高贵的炼药师，有资格享受到贴身服侍这种高规格待遇，而所谓的贴身服侍，究竟是何意思，想必是男人都会明白…先前一路上那名女子那般行止的缘故，自然是想让得萧炎挑选让她作为一名同行的侍女，不过可惜，萧炎似乎并不好这口，所以，她的这番“情意”，便是被直接无视了过去。 …… 在萧炎上了飞行兽之后不久，又是有一位炼药师登了上来，如此再等了片刻，萧炎终于是感觉到，巨大的飞行兽双翼缓缓的振动了起来，一缕缕风属性能量，也是在其身下缭绕着，将那庞大的身躯驮负上了天空。 随着一声嘹亮的尖鸣声，飞行魔兽在驯兽师的指挥之下，猛然冲天而起，对着帝国的东部，开始了迅速的飞掠。 坐在房间中的窗台处，萧炎望着外面那飞掠而过淡淡云雾，记忆深处，忽然的冒出“飞机”两个有些遥远的字来，苦笑着摇了摇头，将之甩出脑袋，萧炎盘坐在椅上，然后缓缓的进入修炼状态。 黑岩城距离帝国边境很有一段距离，即使是以这飞行魔兽的速度，那也至少需要飞行足足三天时间，方才有可能到达，所以，萧炎可不愿意浪费这种时间。 明亮的天色，逐渐的变暗，然而修炼之中的萧炎，忽然被一阵阵异声惊醒了过来。 缓缓的睁开眼睛，萧炎发现，房间之内的那枚月光石，已经开始散发着淡淡的光芒，将外面的黑暗夜色，驱逐了出去。 轻吐了一口浊气，萧炎无奈的望着左边的房间，那里面，男子的喘息声与女人的妩媚呻吟声，正犹如魔音灌脑一般，不断的传来。 “妈的…”低声骂了一句，萧炎终于忽然明白，为什么今天那女人不断在面前晃来晃去的来，原来是还有这种服务。 无奈的摇了摇头，这种状态，萧炎可不敢再继续修炼，叹了一口气，从纳戒中将血莲精，冰灵焰草以及那枚三阶魔核取了出来，小心翼翼的轻放在桌面之上，然后手指弹了弹漆黑的戒指，顿时，药老摇摇晃晃的从中飘了出来。 “怎么？现在就想炼制血莲丹了？”瞟了一眼桌上的三种材料，药老笑道。 “嗯，提前准备好吧，毕竟老师当初不也说过么，若是运气好的话，指不定什么时候就忽然遇见异火呢。”萧炎笑着点了点头。 闻言，药老笑了笑，倒没有推辞，身形飘到桌面之上，微微点了点头，笑道：“也好，这血莲丹可是能够跻身进入五品级别的高阶丹药，炼制时间，也的确需要两天左右，既然现在有空闲，那便抓紧时间吧…” “五品丹药？”闻言，萧炎微微一惊，他没想到这血莲丹竟然会达到这种级别，五品丹药，整个加玛帝国，恐怕也就丹王古河能够炼制而出吧？ “好好观摩吧，近距离观看如何炼制高阶丹药，对你好处可不小。”对着萧炎提醒了一声，药老缓缓的探出手掌，顿时，森白的火焰，便是袅袅的从其掌心中升腾而起。 望着那簇簇森白火焰，萧炎忍不住的舔了舔嘴，这便是那让得他日思夜想的异火啊… 淡淡的望着手掌之上的森白火焰，待得它逐渐升腾起来之后，药老轻吐了一口气，然后将那枚三阶魔核丢了进去，而血莲丹的炼制，便是在这高空之上，正式的启动！ (抱歉，昨天事多，耽搁了更新，连夜补上，这是昨天的章节，谢谢。)(未完待续)

第一百七十四章 五品丹药所引发的空中血案
飞行的三天时间，萧炎都是一直在飞鸟之上度过，虽然途中曾经停了两道休息站，不过他也并未出去，一直待在小房间之中，将药老炼制丹药的每一个步骤，仔仔细细的收进了脑中。 此次的炼制丹药，足足费去了药老整整两天半的时间，而这还是因为药老有着异火相助的前提之下，由此可见，若是换个平常炼药师来，想要成功的炼制出这血莲丹，没有了十来天的时间，恐怕是决计不可能。 将药老炼制五品丹药的全过程完全的收入眼中，萧炎心中的确是有些感到受益匪浅，同时，他也发现，自己现在引以为豪的火候控制力等等东西，在真正的炼药大师眼中，其实并算不了什么，比如这次的炼制血莲丹，虽然它所需要的材料仅仅只有三种，不过其中那复杂的程序，却是让得萧炎惊讶得直咂舌，他曾经在心中暗自思量过，如果换作他上的话，恐怕光是第一道的精确提炼，便会将药材焚烧成一堆灰烬… …… 小房间之中，外面的云层急速向后飞掠而过。 经过长达两天半的异火煅烧，药老掌心上空几寸高处，一枚龙眼大小的血色圆润丹药，正在滴溜溜的急速旋转着，看其表面上的光泽，明显是已经在进行最后一步的凝丹步骤。 舔了舔嘴，萧炎捶了捶有些麻木的双腿，目光随意的瞟了一眼窗外，却是忽然感觉到空气似乎躁热了许多。 “要到了么？”喃喃了一声，萧炎揉了揉发黑的眼圈，然后扭了扭脖子，将目光再次投向漂浮在桌面上的药老身上，虽然经过了两天时间不眠不休的炼制，不过药老的脸色，依然是一如既往的平静，似乎这般长时间的挥霍能量，对他并没有多少损耗一般。 “丹药要成了…”就在萧炎心中大生佩服之感时，药老忽然淡淡的道。 闻言，萧炎赶忙从纳戒中取出一个品质极为上乘的胭脂玉瓶，然后小心翼翼的放在桌上，同时迅速起身，退后了几步。 瞥了一眼桌上的玉瓶，药老微微点头，掌心微颤，一股更加浓郁的森白火焰腾烧而起，最后竟然是将那枚血色丹药完全的包裹了进去。 随着森白火焰的几次急速翻腾，一股凶猛的能量波动猛然自火焰中荡漾而出，转瞬间便是犹如一道涟漪一般，从小屋之中扩散了出去。 在这股能量涟漪扩散之时，那头正在飞翔的飞行魔兽也被惊吓了一跳，顿时巨大的身躯颤抖的摇摆了几下，隐带着恐惧的尖鸣声，在半空中响起。 感受到这股突如其来的能量波动以及飞行魔兽的变化，萧炎脸色微微一变，而且，与此同时，那枚正在成形的血色丹药，忽然释放出一股股极其浓郁的药香，并且，这种药香还略带着淡红之色，从房屋中钻出，最后缭绕在这片小小的天空。 “这是四品以上丹药成形时才会出现的异象，守住门口，给我几分钟安静收丹的时间。”面色不变的盯着掌心中的火焰，药老沉声道：“小心同行的那几位炼药师！” “嗯。” 凝重的点了点头，萧炎已经发现，在异香传出来的霎那，这巨型鸟兽之上的其他几个房间之内，便是响起了一些骚动，四品以上的丹药，对于很多人都拥有致命的诱惑力，一些人即使是拼了命，都想得到它。 手掌紧握着背上的玄重尺，萧炎转身拉开房门，然后面无表情的站了出去，同时，一手将门狠狠的拉拢。 刚刚站在门口不久，另外四个房间之内，四道人影便是有些衣衫不整的冲了出来，目光在走廊上扫了扫，最后停在了那脸色淡漠的萧炎身体之上。 四人的目光先是在萧炎胸口上的那枚二品炼药师徽章上扫过，眼瞳中明显闪过一抹惊诧，互相对视了一眼，几人眼中都是有些莫名的意味。 在四人打量着萧炎之时，萧炎也粗略的扫过四人，四人之中，有一名老者以及三名年龄大概在三十多的中年人，那名老者胸口之上，佩戴着一枚三品炼药师的徽章，而其他三人，有两人是与萧炎同级别的二品炼药师，一名则是一品炼药师。 “呵呵，这位小友，在下哈朗。”眼睛盯着那缕缕从萧炎身后的房间中飘出来的淡红香味，那名老者眼瞳微眯，一抹贪婪在眼底浮现，轻咳了两声，缓缓走近萧炎，和善的道。 淡淡的瞟了一眼这名貌似和善的老者，萧炎没有答话，握着玄重尺的手掌，更是紧了几分。 “呵呵，小友，刚才忽然出现的能量波动，可是由这里散发而出？外我们没别的意思，只是想过来询问一下，呵呵，毕竟现在大家都处在千米高空之上，万一出了点事，我们可就都要遭殃啊。”没有在意萧炎冷淡的态度，老者依然是笑眯眯的道。 “是啊，这位小兄弟，大家现在几乎可以说是在同一条船上，还请麻烦不要弄出一些危险的东西来啊，不然，呵呵…这对大家都没好处啊。”一名二品炼药师，也是皮笑肉不笑的凑了过来，目光隐晦的扫了扫那小房间，喉结明显是剧烈的滚动了几下。 见到这两人如此说，另外两位中年人，也是不甘寂寞的凑上来，齐声附和着，而且在附和的同时，他们竟然还说出了想要进屋检查一下的提议。 “我家老师正在里面炼制丹药，各位也是明白人，不必和我装傻冲愣，我们并不会影响到飞鸟的飞行，还请诸位能给个面子，回到自己的房间，不要胡乱打扰，否则…”萧炎瞥了一眼面前明显不怀好意的四人，森然的道。 “呵呵，小友说笑了，我们并没有这等意思，只是你也知道，在这千米高空之上，万一出点事故大家都担待不起啊，而且你与你的导师既然会选择坐飞鸟兽，那自然肯定也还未达到斗气化翼的地步，若真是出了事…”那位名为哈朗的老者，满脸笑容的道，只不过，笑容虽然平和，不过却依然掩饰不住那几缕贪婪与阴狠。 虽然他也清楚里面的那位神秘炼药师等级恐怕并不会比自己低，不过此时对方明显是处在炼丹期间，这种时候，分心是大忌，一个不慎，丹毁是小事，万一来个反噬，恐怕日后就将会变成废人，因此，他才会有这般的胆量… “小兄弟，我们只是检查一下而已，不会多事的，还麻烦让开一下。”那名二品中年人同样也知道此时是极好的时机，所以当下不敢再拖延，上前了一步，手掌之上，斗气暗藏，然后对着萧炎推搡而去。 “滚！” 望着这家伙的大胆举动，萧炎脸色一寒，手掌骤然紧握，其上紫色火焰瞬间腾烧而起，然后携带着凶悍的劲气，在中年人措不及防之下，狠狠的轰击在了他手掌之上。 “嘭！”一声闷响，萧炎脚步急退，直到紧紧贴着房门之后，方才稳下了身形，萧炎此时的实力，仅仅是普通斗师，而那名大汉，却是早已晋入了三星斗师级别，虽然仗着紫火斗气，萧炎占据了上风，不过却依然是胜得不太轻松。 “啊…”接下了萧炎的攻击，那名二品炼药师急退了好几步，却是忽然抱着拳头痛苦的嚎叫了起来，几人眼睛一瞟，却是有些惊骇的发现，这家伙的拳头，居然变得极其通红了起来，隐隐还有着鲜血从中渗透而出，颇为恐怖。 “实火？不对，这小子有古怪，动手！塔古！里面的丹药快要炼成了！”望着萧炎拳头之上升腾而起的紫火，那名老者脸色一变，然后转头对着另外一名二品炼药师喝道，看这模样，他似乎与那名二品炼药师竟然认识。 听得老者的喊声，那名实力明显比刚才那位二品炼药师更加强悍的中年人，点了点头，脚步一踏，然后右脚对着萧炎飞踢而起，脚掌之上，浓郁的深黄色斗气携带着压迫的风声，让得萧炎脸色微微凝重。 “妈的！”心中怒骂了一声，萧炎手掌豁然抽起背上的玄重尺，在掌心一转，便是将之收进纳戒之中，与此同时，脚掌在地面狠狠一蹬，身体微弓，最后猛然冲向那名中年人。 “八极崩！” 心头骤然一声冷喝，萧炎右拳紧握，重轰而出，恐怖的力量，竟然制造出了一波波尖锐的声波。 “嘭！” 拳头与脚掌重重的轰击在一起，在萧炎这次的全力攻击之下，即使那位中年人心中没有存有不屑之感，可依然被那拳头之上所蕴含的恐怖劲气，狠狠的击得倒飞了出去。 “砰。” 中年人狠狠的砸在一处房间之上，顿时木屑横飞，小屋就此摧毁，而小屋摧毁之后，竟然是露出了外面那蔚蓝的天空以及淡淡的云雾。 望着那脸色苍白的停留在飞鸟背部边缘位置的中年人，萧炎眼中掠过一抹森然，刚欲再次快速攻击将这家伙击出飞鸟背上之时，可身后的那声得意冷笑，却是让得他心中一惊。 豁然回过头来，只见那名满脸阴冷的老者，竟然已经出现在了房门之前，偏过头来，对着萧炎得意的裂了裂嘴，阴森森的道: “小子，等我将里面的那家伙收拾后，就把你给丢下去！” 说完，老者一拳攻击在木门之上，顿时，木屑四射，房门在老者得意的大笑声中，轰然爆裂。 随手挥开一些射来的木屑，老者满脸笑容，刚欲踏进房中，一道幽灵般的影子，却是犹如鬼魅一般，诡异的漂浮在了其面前，苍老的手掌闪电探出，最后握住了老者的脖子。 “你要收拾我？” 响起在耳边的淡淡声音，让得尚还有些不知所措的老者，眼瞳骤然紧缩。 （求声月票~~~~~~~~~~~~~~~）(未完待续)

第一百七十五章 抵达
听着那在房间中响起才苍老声音，萧炎这才轻松了一口气。 先前那刚刚冲进屋内的老者，缓缓的倒退着出来，而此时，在他的脖子之处，一只看上去略微有些苍老的手掌，正犹如鹰爪一般，牢牢的锁住前者的咽喉。 哈朗脸色有些骇然的望着出现在他面前的淡漠老者，虽说自己被制，有着措不及防的原因，不过当那人的手掌锁住自己喉咙之时，哈朗惊恐的发现，原本自己体内急速流淌的斗气，竟然是犹如受到了辖制一般，变得龟爬了起来，任由他如何拼了命的催动，可那斗气依然软趴趴的没有半点力气。 到得此时，即使哈朗再如何蠢，也明白了面前的老者，根本不是他自己认为那样，只比他高一点点实力而已… 以对方这有些恐怖的一手来看，这实力，至少远远超过他哈朗两阶之上。 “天啊，这老家伙明明实力已经达到了斗气化翼的地步，为什么还要来乘坐这种速度并不算快捷的飞行兽？”心中凄然的哀嚎了一声，哈朗艰难的蠕动了一下喉咙，声音嘶哑的道：“大人…我们并未冒犯您的意思，只是想保证一下我们的安全而已…” 药老淡漠的瞥了他一眼，右手微扬，一只胭脂玉瓶出现在了手中，在那略微有些透明的瓶身之中，还能模糊的看见一枚龙眼大小的血色丹药调皮的滚动着。 “你们是想要它吧？”扬了扬手中的玉瓶，药老淡淡的笑道。 望着那被药老轻易制服得没有丝毫还手之力的哈朗，另外三位中年人，脸色也是一片惊骇，脚步惊恐的退后了几步，然后心中开始忐忑了起来，在贪婪逐渐从脑子里面退出去之后，他们这才明白此次的举动，究竟有多么的愚蠢。 “呵…呵呵，大人您说笑了，我们怎敢打您的主意，若不是我们害怕先前的那阵能量波动会对飞行路线造成一些阻碍的话，我们一定不会来打扰您的。”哈朗咽了一口唾沫，眼珠转了转，干笑道。 “你先前可不是这么说哦…”萧炎来到房门旁，靠着木壁，森然的斜瞥了一眼哈朗，戏谑道。 “呵呵…先前，先前是开玩笑。”哈朗干涩的笑了笑，微微垂头，眼眸中闪过一抹怨毒，袖袍微微垂下，一小包黑色粉末，从袖袍中滑进了掌心之内。 “本不想杀人，不过你自己找死，那也就算了吧…”就在哈朗手中粉末即将挥洒而出时，药老微微叹息着摇了摇头，嘴角泛起一抹冷笑，那抓着后者脖子的手掌之上，森白的火焰猛然涌出。 “啊！” 森白火焰刚刚接触到哈朗的皮肤，剧烈的疼痛便是让得他眼瞳骤然睁大，身体紧绷得犹如弹簧一般，随着一声凄厉的惨叫，整个身体，只是短短几秒时间，竟然便是被森白火焰完全的吞噬其中。 “嘶…” 望着那只是眨眼时间，便变成一堆漆黑灰烬的哈朗，在场的几人，包括萧炎，都是忍不住的轻吸了一口凉气。 “这就是异火的威力么？” 有些震撼的望着这一幕，萧炎心中犹如翻江倒海一般，虽然当初在乌坦城，药老曾经用异火杀过一次人，不过当时的柳席，实力不过才是一名斗者而已，所以萧炎的感触倒不是极为的深刻，可现在，面前那仅仅只是在异火中坚持了几秒时间的人，可是一名真正的大斗师啊！ “异火啊…难怪会让得那么多人拼了命的想要得到它，这种力量…啧啧，实在是让诱人了。”叹息着摇了摇头，萧炎不得不承认，在见识到异火的力量之后，自己心头那想要得到它的期盼，现在变得更加浓郁了。 淡漠的瞟了一眼地上的灰烬，药老袖袍轻挥，一阵轻风刮过，将之刮得干干净净，将手中的玉瓶丢向萧炎，然后轻拍了拍手。 小心翼翼的接过那枚装着血莲丹的玉瓶，萧炎将之轻放进纳戒之中，微松了一口气，抬起头，不怀好意的瞥向那三位脸色惨白的中年人，微笑着问道：“老师，他们怎么处理？” “既然他们能有抢药杀人的决心，那么自然也知道失败后，自己应当付出何种的代价。”药老淡淡的道，抬眼瞟了瞟三人，手掌一翻，森白色火焰再次腾烧而起：“自己跳下去？” 听着药老这平淡的话语，三人顿时身体一颤，满脸恐惧的低头望了一眼那起码距离上千米的地面，脚跟不断的打着哆嗦。 萧炎抱着膀子，冷冷的望着陷入恐惧与绝望中的三人，心中并未有多少同情之心，他知道，若是将双方现在的处境换一个位置的话，那么这几人绝对会毫不怜悯的将自己两人击杀，既然别人都未曾抱什么怜悯之心，那萧炎也能在将这些情感暂时抹杀之后，来面对他们！ 没有抬头看三人的恐惧神色，药老手指缓缓的弹动着，一缕缕淡白火焰，在掌心中不断的升腾，消散… 沉闷的气氛，持续了片刻时间，那名仅仅是一品炼药师的中年人，终于忍受不了这种气氛的压迫，随着一声压抑的咆哮，斗气迅速的笼罩身体，然后凶光毕露的对着萧炎冲杀而来，看来他也并未完全失去理智，还知道要选择最软的柿子来捏。 在这名中年人采取了进攻反抗之后，另外一名二品炼药师，也是忽然从纳戒中取出一把长剑，然后一声历喝，满脸凶狠的对着萧炎围杀而去，他心中知道，只要将萧炎活捉，然后以他为人质，自己今天的这条命，就一定能够保住！ 没有理会扑杀而来的两人，药老略微沉默后，屈指轻弹，一缕白色火焰从掌心中飞射而出，最后犹如一枚箭支一般，闪电般的洞穿了那位一品炼药师的身体，顿时，将之焚烧成一片灰烬。 犹如杀鸡一般的击杀了一名一品炼药师，药老手指刚欲再次对着那名扑来的二品炼药师弹动，不过一声轻微的闷响，却是让得他手指忽然一顿，老眉挑了挑，然后饶有兴致的抬起了头。 “噗…” 此时，那名正对着萧炎急射而去的二品炼药师，身体突兀的僵硬在了原地，一口殷红的鲜血从嘴中狂喷而出，缓缓的低下头，一截沾染着刺眼鲜血的森冷剑刃，正透胸而出。 “你…”艰难的回转过头，这名二品炼药师死死的盯着那名忽然对自己出手的同伴，怨毒的嘶哑道：“你…也会死在这里，绝对…逃不掉，他，不会放过你！” 闻言，那名脸色有些疯狂的二品炼药师，手中的长剑再次狠狠的刺深了一下，然后豁然拔出，鲜血喷射而出，溅了他满身。 望着那身体逐渐软倒而下的同伴，这名二品炼药师剧烈的深吸了一口气，忽然转头对着药老大喊道: “大人，我愿意跟随您！只求您能放我一条生路！” 萧炎静静的望着出现在面前的这场有些残酷的窝里反杀戮，半晌后，轻吐了一口气。 “这便是险恶的人性，以后面对绝境之时，不要把你的后背交给不信任的人，因为说不定，会有一把意想不到的剑，捅进你的胸口…”没有理会那名满脸谄媚讨好的二品炼药师，药老偏头盯着萧炎，淡淡的道。 拳头微微紧了紧，萧炎微微点头，这活生生出现在眼前着这幕，让得他懂得了许多… “这人，你想怎样解决便解决吧，我可不需要这种随从。”缓缓的转身，药老行进屋内，留给萧炎一句轻飘飘的话语。 点了点头，萧炎微吸了一口气，脸庞之上，竟然浮现了许些略微有些寒意的笑容。 走进屋内片刻后，药老听得门外面响起的一道沉闷声响，微微点了点头，手指轻弹了弹，指尖升腾的淡白火焰，逐渐消散。 “嘎吱。” 萧炎推门而入，此时他身体上略微有点血腥的味道，见到药老望过来，萧炎耸了耸肩膀，微笑道：“那种人留在身边，指不定什么时候会给你捅过来，所以，我把他踢下去了。” “嗯。”随意的点了点头，药老视线透过窗户，望着遥远地平面上出现的一片金黄，含笑道：“塔戈尔大沙漠，要到了，走吧…剩下的路程，我们自己飞行过去，免得飞鸟在降落之时，会因为四名炼药师的失踪，而引起一些不必要的骚动，耽搁时间。” 说完，药老身躯微晃，化为一抹毫光，钻进了萧炎手指上的纳戒之中，而与此同时，那紧贴在萧炎背后的紫云翼，也是唆的一声，舒展了开来。 微微扇了扇背后的紫云翼，萧炎打开窗户，径直跳跃了下去。 剧烈的风声，在耳边飞速的刮过，萧炎双翼一振，紫色的斗气逐渐覆盖身体，抬起头来，望着不远处那正扇动着巨大羽翼的飞鸟魔兽，淡淡一笑，略微停滞了片刻之后，飞速速度骤然提升，化为一道紫色流光，迅速的超越了那头飞鸟魔兽… 遥遥天空之上，紫色流光，犹如追星赶月一般，瞬间划过天际，对着那矗立在一片金黄沙漠之中的黄土城市飞掠而去。 剧烈城市越来越近，一股股热浪迎面而来，微眯着眼睛望着那几乎望不到边际的金黄地带，萧炎轻呼了一口气：“最后的修行之地，塔戈尔大沙漠，终于抵达了！” (打滚的求声月票~~~~~~~~~~)(未完待续)

第一百七十六章 神秘的残破图片？
在到达城市尚有几百米之外时，萧炎飞行的速度逐渐的减缓了下来，身体微微一颤，背后的紫云翼，便是散发出一阵阵淡紫的光芒，缓缓的收缩，最后化为纹身，贴在了萧炎背上。 身体在半空中凌空一翻，萧炎双脚稳稳的立在了地面之上，轻拍了拍衣服上的一些灰尘后抬头望着那出现在视线尽头的巨大黄色城市，微微一笑的同时，也是松了一口气。 或许是由于接近沙漠的原因，这里的天气颇为干燥与炎热，炽热的阳光从天空中挥洒而下，将脚下的大地烘烤得不断散发着熏人的热气，那股热气缓缓升腾而起，竟然也使得人的视线，出现了许些扭曲与模糊的视感。 按常理说，在这种绝对算不好有多良好的环境下，应该没有什么人会感受到畅快的感觉，然而萧炎却是有些愕然的发现，自从他脚踏上这片土地之后，其体内流淌的紫火斗气，竟然是变得欢畅了许多。 微微惊愕了一下，萧炎伸出手来在面前的空间抓了几把，抿了抿嘴，半晌后，方才恍然的轻声道：“难怪，这里的空气中，几乎百分之八十都是属于土属性与火属性能量…” “嗯，由于地形的原因，塔戈尔大沙漠最适合修炼火属性功法与土属性功法的人修行，而你体内的紫火，更是一种与炎日息息相关的特殊火焰，自然比常人感觉得更要敏锐一些。”戒指之中，传出药老淡淡的笑声。 “而这，也就是我为什么要让你来沙漠修行的目的，这里的条件艰苦，用来磨练人，实在是再合适不过的天然场合。” 微微点了点头，萧炎轻吐了一口气，拍了拍身上的那件精美得犹如艺术品一般的炼药师长袍，然后迈着步伐，对着那已经不远的黄土城市缓缓行去。 逐渐的行近城市，周围的路人也是越来越多了起来，而这些路人，男子大多都是赤裸着膀子，浑身皮肤泛着黝黑的精干，一眼看上去，似乎颇为豪爽，而偶尔路过的女子，虽然皮肤同样微黑，不过却是有些偏向性感的古铜之色，这里的女子，并不象帝国内部的女人那般含蓄娇羞，一套紧身的皮衣，只是刚好将胸部以及其下的一点地方遮掩而住，而那些纤细的腰肢，却是大胆的裸露了出来，修长而紧绷的大腿同样只是被一些短短的裙子或者短裤所包裹，行走间，水蛇般的腰肢扭动着，别有一番迷人的韵味与风情。 一路走来，萧炎也算是大饱眼福，咂了咂嘴，抬头望着那已经能够看见具体规模的黄色城市，只见在那城门上方处，两个硕大的淡红字体，被雕刻在城墙之上，远远看去，竟然是有着淡淡的血腥感觉。 “漠城…”轻声念了一句，萧炎笑了笑，缓缓的走向城门口处。 在城门口处，十几名身着铠甲的士兵，正手持长枪的吆喝着进城的路人缴纳入城税，望着这些士兵那不顾炎热，全副武装的模样，萧炎心中略微有些愕然，这里的防卫，怎么比黑岩城这种大型城市还要森严一些？ 或许是因为天气炎热的缘故，这些守卫在此的士兵，也是被烦躁的天气搞得有些烦躁，一道道毫不客气的喝骂声，不断的催促着城门处的路人。 走向城门口，听着从那些士兵嘴中跑出来的喝骂，萧炎微微皱了皱眉头，摇了摇头，然后径直走进城市，在加玛帝国，炼药师几乎是享受着贵族一般待遇的职业，这些城门处的进城费缴纳，同样是被帝国豁免了去，虽然一名炼药师也不可能会在乎这点钱，不过，这面子，却是的的确确让得所有炼药师们颇为的受用。 “嘿，小子，没看见这里写有缴…”望着那旁若无人，径直对着城内走进的萧炎，一名士兵眼睛顿时一瞪，然而他的喝骂声音还未完全落下，视线便是瞟见了萧炎那身极为精致的炼药师长袍，立刻，到口的骂声，生生的咽了下去，怒容变脸般的转化成了谄媚的笑容：“大人，您是要进城？” “嗯。”脚步没有止住，萧炎缓缓走向这名士兵，淡淡的瞥了他一眼，然后与脚跟有些打哆嗦的后者搽肩而过，自顾自的对着城内走去。 “咕…”见到萧炎没有理会他先前的得罪，这名士兵脸庞上浮现一抹庆幸，咽了一口唾沫，连忙转身恭声喊道：“大人，最近塔戈尔大沙漠里的蛇人有些不安分，您若要出城，可得小心。” 脚步微缓，得到这一个意外的消息，萧炎微微点了点头，然后身形缓缓的消失在城墙通道内的黑暗之中。 “妈的，差点就完蛋了，要是被上面知道老子得罪了一名二品炼药师，不把我丢出去喂狗才怪了。”望着萧炎消失的背影，这名士兵这才彻底的呼了一口气，抹了一把冷汗，再次回到自己的岗位，而或许是因为先前的一通惊吓，现在他也是收敛了许多火气，不敢再胡乱的冲着进城的路人喝骂。 …… 缓缓的走出有些昏暗的城墙通道，视线微微一亮，别具沙漠特色的城市建筑群，出现在了视野之中，一幢幢模样有些古怪的房屋建筑，让得萧炎有些大开眼界。 站在街道之上，萧炎目光在人来人往的大街上扫过，片刻后，有些愕然的在心中问道：“老师，现在去哪？直接就进入塔戈尔沙漠吗？” “照你这样在沙漠中一头乱撞，就算不迷失在沙尘暴之中，也迟早会因为水源的缺乏而死在其中。”戒指之中，传出药老无奈的斥声。 尴尬的笑了笑，萧炎干笑道：“我也是第一次接触到沙漠…那我们接下来该干什么？” “先去购买一份最精准的塔戈尔大沙漠地图，在这城市中，应该有专门出售地图的商店，这很重要！另外，备好足够的水源，还有，再跑一下此处的药铺，购买一些驱蛇的药物吧，塔戈尔大沙漠里面的蛇人，最擅长的便是驱使毒蛇进攻了，小心点总没错。”药老沉吟道。 “准备好这些东西，今天应该便没有时间立刻进入塔戈尔大沙漠了，所以到时候便在城市中歇息一夜吧，哦，对了，你手中的回气丹也被用光了，这东西可是修行时的必备之物，不过还好上次在魔兽山脉的小山谷中采集了足够的炼药药材，今夜我抽空便你炼制一批吧，等弄完这些，明天一早，我们便开始进入塔戈尔大沙漠。” 听着从药老嘴中传出的一项项事物，萧炎无奈的点了点头，叹了一口气，顺手拉过一名路人，询问着出售沙漠地图的店铺。 那名被萧炎拉住的路人，初始脸色略微有些不耐，不过当瞧得萧炎胸口上那炼药师徽章之后，不耐连忙收敛，极为客气的给萧炎指出了店铺位置，在萧炎感谢告辞之时，这人还颇为殷切的将地图的大致价格说了一遍。 与那名路人道了声谢，萧炎手掌轻摸了摸胸口处的炼药师徽章，微微叹着摇了摇头，不得不说，这身份，实在是太好用了。 心中感叹了一声，萧炎快速的转过街角，然后对着那名路人所说的漠城最好的地图店铺行去。 … 在不急不缓的行走了半晌之后，那名为“古图”的地图店铺，便是出现在了萧炎视线之内，目光在这店铺外扫了扫，萧炎略微有些惊讶，这个店铺不似别家那般豪华张扬，看上去，竟然还隐隐的透着许些古朴气息。 心中带着几分惊讶，萧炎缓缓的走进店铺，店铺内部并不是太过宽敞，两枚月光石的淡淡毫光，将店铺照得颇为明亮，目光在店铺内部扫过，里面来购买地图的人并不是很多，冷冷清清的模样，让得萧炎有些疑惑是不是走错地方了。 缓缓的走进店铺，萧炎目光瞟了瞟，最后停在了那柜台后面一位正垂头仔细的制作着地图的老者身上，这位老者年龄显然颇大，不过虽然他已满头白发，可那握着绘图黑笔的干枯手掌，却是依然稳健有力。 没有出声打扰这名老者，萧炎视线在柜台上的大批地图上扫过，饶有兴致的拿在手中翻来覆去的看了看，地图上那清晰的路线，让得他满意的点了点头。 观看了一会地图，萧炎瞧着老者竟然还没有结束的意思，抿了抿嘴，再次缓缓渡着步子来到店铺角落中的一个古朴木架之旁。 这个木架，明显年代破久，其上布满着朽木孔洞，在它的上面，随意的堆放着一些泛黄的地图，看这些地图表面的一些残破痕迹，似乎是制作地图时的失败品一般。 手掌随意的在这些泛黄地图中翻了翻，一股淡淡的霉味扑面而来，微微皱了皱眉，萧炎将一叠失败作品拿起，手掌微抖了抖，一张只有巴掌大小的残破图片，却是忽然的从这叠失败作品中掉落了下来。 并没有太过在意这掉落的残破图片，萧炎在翻看了一下手中的失败作品之后，便是无聊的将之放了回去，在放回去的时候，他的目光慵懒的瞟了瞟那小小的残破图片，眼睛先是微微眨了眨…然后，移动的手掌，骤然凝固。 “这…”手掌略微有些颤抖的小心翼翼拈起这张残破图片，萧炎忽然能够感觉到自己心脏此时的剧烈跳动声，使劲的咽了一口唾沫，将残破的古朴图片，放在手中，目光带着几抹狂喜，仔细的扫视着图片之上那略微有些熟悉的神秘路线。 半晌之后，萧炎缓缓的眯起了眼睛，深吸了一口气，颤抖的喃喃道：“果然是它…” (抱歉，竟然弄到现在才完成更新，今天便先一更吧，明天土豆会三更补偿，谢谢！)(未完待续)

第一百七十七章 神秘的老人
手掌有些颤抖的托着这张看上去犹如一碰就会化为粉末的残破图片，萧炎眼瞳中充斥着难以掩饰的狂喜，他没有想到，在这极度偶然的情况下，他竟然会得到一份神秘的残破图片… 看这泛黄图片之上的那些神秘路线，虽然萧炎依然是看不懂其中的奥妙，不过这些路线的勾勒却是让他隐隐的有些熟悉，因为这种神秘图片，他曾经在魔兽山脉与小医仙探宝的那个山洞之中看见过… 那份代表能够寻找到传说中排名“异火榜”第三的“净莲妖火”的神秘地图，那种异火，即使是药老，也给予了极高的评价，在当时从他口中说出出净莲妖火之时，萧炎不难察觉到话语之中的那抹惊叹。 能够让得曾经站在斗气大陆巅峰的药老都如此反复赞叹，由此可见，那“净莲妖火”究竟强横到了何种地步，用焚尽万物来形容它，似乎并不为过。 “啧啧，好运的家伙，竟然会在这种地方找到那没有半点头绪的地图残片，看来你与那净莲妖火，还真是有几分缘分啊。”萧炎的心中，响起了药老那蕴含着许些不可思议的惊讶声音，显然，他从没想到过，萧炎竟然能够在短短一年之内，得到两块神秘的地图残片。 萧炎笑了笑，笑容着透着许些激动，小心翼翼的握着神秘残破图片，强行压制住想要把纳戒中的另外一块地图拿出来作对比的冲动，深吸了一口气，想要平缓着心中因为这极其意外的收获而造出的波荡。 而此时，店铺中的那名白发老者，也终于是做完了手中的工作，不过他却依然没有抬头，苍老的声音平淡的在房间之内回荡着。 “你是要购买塔戈尔大沙漠的地图吧？” 听得老者的询问声，萧炎这才转过身来，缓缓行至柜台前，微笑着点了点头，颇为客气的道：“老先生，能否给我一份最精准与详细的沙漠地图？” “东西在柜台上，自己选吧。”老者并没有特意起身介绍的意思，反而只是淡淡的道，这模样，极其不像是一个生意人。 瞧着老人这特异的态度，萧炎有些愕然，不过现在有求于人家，他也只得无奈的点了点头，随意的从柜台上挑选了一张看上去颇为详细的地图，然后小心翼翼的摊开手掌上的那块古朴地图残片，轻声询问道：“老先生，不知道您这里是否还有这种地图残片？” 听着萧炎的问题，那本来正专心致志的绘制着地图的老人，手掌为不可察的颤了一颤，那精心绘制的路线，便是出现了略微的偏移，微微皱了皱眉，老人终于是缓缓抬起头来，目光在萧炎手中的残破地图上扫过，浑浊的老眼中，却是掠过一抹莫名的意味。 望着那张抬起来的苍老面孔，萧炎不禁微微愣了愣，这张面孔左脸颊到眼角之处，竟然有着一道骇人的疤痕，虽然老人眼神颇为平和，不过这道疤痕依然让得他添了一分隐隐可见的凶气。 “你…以前见过这种地图的残片？”眼睛在萧炎身体上那代表着炼药师身份的长袍上扫过，老人的声音中，略微有几分诧异。 闻言，萧炎眼眸微眯，笑着摇了摇头，道：“我曾经在一处拍卖场中似乎见过这种地图残片，当时随意的竞争了一下，不过最后由于对方出价太高，所以我便放弃了，今天忽然在老先生这里见到这块地图残片似乎和我以前所遇见的有些相像，这才想要询问一下。” “净莲妖火”可不是常物，这种排名异火榜第三的妖异火焰，可能够让得任何一名与世无争的隐士心生贪婪之心，所以萧炎可不会傻到直接说明自己便身怀一份残图。 “哦。” 目光扫过萧炎的脸庞，老人似乎也是相信了他的话，淡淡的道：“没了，这也只是我偶然得到的，依我多年制图的经验来看，这似乎只是一份地图的残缺片段。” “那老先生能否告诉我，您是在哪得到它的？”萧炎眉头微皱，继续问道。 “沙漠中挖到的。”老人平淡的语气，没有丝毫的波澜。 对于老人这极其不负责任的回答，萧炎苦笑了一声，手掌握着残缺图片，道：“老先生，能将这块地图卖给我吗？我愿意出高价。” “不卖。”老人缓缓低下头，再次将心神投注到那尚还未完成的地图之中，语气虽然平淡，不过却有种毋庸置疑的态度。 瞧得被一口拒绝，萧炎愣了愣，眼眸逐渐的虚眯了起来，不管如何，这张地图残片他是势在必得，别说对方只是一个看似手无缚鸡之力的老人，就算是真正的换成了一名强者，他也一定要想法设法的将之弄到手中，毕竟，“净莲妖火”，对他的吸引力，实在是太过巨大，说不定，日后想要“焚决”进化成天阶功法，这在异火榜上排行第三的净莲妖火，将会起到至关重要的作用！ 就在萧炎心头翻滚着念头之时，心中忽然想起药老的淡淡声音：“小心点，这老家伙不是个普通人。” 闻言，萧炎心头猛的一凛，急忙在心中道：“老师，这老人有古怪？” “嗯，在我的探测下，这老家伙的真正实力应该在斗皇级别，不过，他似乎受到了什么奇异力量的压制，体内的实力，现在仅仅只有斗灵强度左右，可即使是这般，要杀你，也是易如反掌。”药老饶有兴致的道。 “斗皇？”心头震了一震，萧炎在心头失声道：“怎么可能？这加玛帝国的十大强者中，只有三人是斗皇强者啊，这人又是从哪里冒出来的斗皇强者？” “我怎知道…不过你所说的那些强者，都只是明面上的，加玛帝国也算是一个大帝国，总有不少的强者，不喜欢那般的抛头露面，一些强者，更是性子孤僻古怪，跑到这沙漠边缘来贩卖地图，也没什么好奇怪的？”药老随意的道。 “…”萧炎无语，片刻后，在心中苦笑道：“可为什么偏偏要让我遇上？” “也许是你运气好吧。”药老有些幸灾乐祸的笑道。 “小家伙，别在打我的地图的主意了，我不稀罕钱，拿上东西，走吧，另外，也别打着什么强抢的念头，那对你没什么好处。”老人挥了挥手，淡淡的道，他似乎并不怕萧炎拿着手中的残片跑路。 缓缓的吐了一口气，萧炎无奈的摇了摇头，道：“的确，在一名或许曾经是斗皇级别的强者面前，我还真不可能强抢。” “咔！”手中缓缓移动的墨笔，猛然一触，随着清脆的声响，噶然而断。 老人视线死死的盯着地图上那被涂了一大片墨的黑迹，半晌后，抬起头来，凝视着萧炎，浑浊的眼瞳之中，淡淡的寒意逐渐的萦绕着。 “你究竟是谁？” 老人手掌在桌面之上的某处轻点了点，那敞开的大门，竟然便是轰的一声关拢了过去，老人眼光凌厉的顶着萧炎，一股冰冷的强横气势，从老人体内扩散而开。 就在冰冷的气势对着萧炎压迫而来时，药老的灵魂力量将萧炎包裹而进，让得他免除了对方气势的压迫。 “老先生别误会，我并不认识您，只是我这人天生感知力有些怪异，对身旁的一些能量感触特别深，先前，刚好探测到老先生体内磅礴的能量，所以…”望着反应如此剧烈的老人，萧炎摊了摊手，退后了两步，笑道：“老先生，我并没有其他的意思，只是真的很想得到这张地图残片，它对我很重要，还请您能通融一下，当然，您可以说出你需要什么东西来交换，只要我能拿得出，一定不会拒绝。” “小子，没想到你也有些底子。”瞧着那竟然在自己的气势下丝毫不受损的萧炎，白发老人忍不住的有些惊异道。 “呵呵。”笑了笑，萧炎当然没有蠢到将药老说出来，不可置否的微微点了点头，笑着扬了扬手中的那块地图残片，道：“老先生，您认为如何？” “我说过，我不会将它出售给任何人，你如果真打算强行带走，那也就别怪老夫我以大欺小了。”淡淡的说了一声，老人背后一头白发无风自动，冰寒的斗气，缭绕在周身。 被老人一口回绝，萧炎眉头紧皱，他没想到这老家伙竟然如此顽固，看他的模样，明显是并不知道凑齐这些残片后，就能够得到寻找净莲妖火的地图，可他却依然不肯答应将之出售，这实在是让萧炎心中有些恼火。 “老先生，这东西今天我是势在必得，就算您不答应，那小子也说不得也要强行带走了！”脸庞上的笑意逐渐收敛，萧炎无奈的道。 “凭你？老夫我虽然因为一些缘故隐居了几十年，可却还轮不到你一个二品炼药师对我如此说话！”听得萧炎如此说，老人苍老的面孔上浮现一抹讥讽的笑容，冷笑道。 撇了撇嘴，萧炎不再与他废话，脚尖一蹬，身形急退向房门处。 “找死！” 瞧着萧炎的举动，老人脸庞上煞气闪过，那道狰狞的伤疤，更是显得凶狠了许多，脚掌在地面一踏，身形闪电般的对着萧炎狂射而去。 在老人闪掠之时，店铺之内，冰寒之气迅速弥漫，淡淡的雾气，也是缭绕其中，将萧炎的视线完全的遮掩。 被周围的冰寒雾气遮掩了视线，萧炎脸庞微微一变，他知道，这次恐怕真是有些麻烦了。 （今日第一更，谢谢！）(未完待续)

第一百七十八章 交手
在冰寒的白色雾气笼罩了房屋之内时，萧炎心头便是闪过一抹不妙，因为他能察觉到，这雾气竟然让得他失去了方向感，而且，当弥漫的雾气侵蚀到身体之后时，萧炎明显的感觉到自己的速度减缓了许多。 这还未正式交锋，便是被对方牵制了速度，萧炎心头微感凛然，心神一动，体内小腹处的紫色气旋之中，顿时分化出一缕缕紫火斗气，紫火斗气顺着经脉快速的流转着，瞬间之后，萧炎身体轻震，淡淡的紫色斗气纱衣，将他的身体完全的包裹在了其中，斗气纱衣表面上，一缕缕紫火腾烧而起，把那些侵体而来的冰寒雾气烧成一片虚无。 斗气纱衣附体，萧炎明显的感觉到自身的状态提升了许多，当下手掌紧紧的握在背后的玄重尺之上，使劲一扯，随着一声轻响，重尺在地面上插出了一个深深的印记。 手掌紧握着重尺，萧炎目光谨慎的在周围弥漫的寒雾中扫过。 在萧炎冒着紫火的紫色斗气纱衣附体之时，周围的白色雾气之中，明显的传出了一道低低的惊咦声，显然，那位神秘老人也未曾料到萧炎竟然能够召唤出附带着火焰的斗气纱衣。 “老先生，在下并无恶意，也不想打扰老先生的隐居，只是这残图对我来说极为重要，还请老先生通融一下！”目光在周围扫过，萧炎大声喊道。 “哼，当年我费尽心计方才得到这东西，虽然研究了十几年依然不知道它确切有什么用，不过我至少能知道，它其中所蕴含的秘密绝对不小，想要让我平白无故的交给你，做梦！”弥漫的寒雾之中，老人冷笑道。 眉头微皱，萧炎刚欲再次开口，心头却是猛的一凛，手中重尺迅速的插在身前，然后身子快速的侧着躲在了其后。 “噗…”随着轻微的破风声响，几道白色冰刺自雾气之中暴射而出，最后叮叮当当的射在了萧炎面前的玄重尺之上。 冰刺在击打到玄重尺身之上后，忽然的化为一滩冰水，覆盖在了尺身之上，而此时，萧炎握着尺柄的手掌，却是察觉到一股冰冷的感觉，不断的对着体内涌来。 脸色微微一变，萧炎屈指轻弹，紫色火焰猛的自掌心中浮现，然后飞快的在尺身之上一抹，将其上面的一些冰霜寒气全部消融而去。 “咦？紫色火焰？没想到你小小年纪，竟然还身怀多种奇物，难怪会有这般胆子。”望着萧炎的举动，隐藏在雾气之中的老人，再次惊异的道。 萧炎微眯着眼睛，没有答话，目光紧紧的锁定着周围的白雾，脚步缓缓的按照先前脑子中的记忆路线倒退的行去。 “虽然被那该死的东西害得实力大不如前，可要收拾你这毛头小子，却还并不难！”察觉到萧炎的暗地举动，白雾之中，老人冷笑了一声，一道白影猛然暴冲而出，几乎是犹如一抹闪电一般，接近了萧炎。 突然冲来的老人，让得萧炎脸庞微微一惊，手掌紧握着重尺，毫不客气的狠狠对着面前的人影砸了过去。 望着那夹杂着压迫风声而来的巨尺，老人干枯的双手快速的结出一个印结，轻喝道：“凝冰镜！” 随着老者手印的结束，其面前的白色雾气忽然急速翻动，瞬间之后，一扇约有半米长宽的透明冰镜，突兀的在面前凝结而出。 “嘭！”重尺狠狠劈下，最后重重的砸在了冰镜之上，顿时，萧炎脸色猛的一变，他发现，在他的感知之中，当他的重尺劈在冰镜之上时，一股强猛的反弹力量，却是诡异的倒射而出，最后将措手不及的萧炎，震得倒射而出。 望着那脸色略微有些苍白着倒射而出的萧炎，老人再次一声冷笑，手掌一挥，几十枚螺旋状的冰刺，在面前急速成形，然后在老人的挥手间，铺天盖地的对着萧炎呜啸着暴射而去。 脚掌在地面上搓了一段距离，萧炎抬头望着那夹杂着冰寒气息而来的大批冰刺攻击，眉头微皱，脚掌猛然一踏地面，随着一声能量炸响，身体暴冲而上。 身处半空躲避开冰刺的攻击，萧炎身体猛然旋转，手中的玄重尺借助着旋转的力量脱手而出，狠狠的对着老人怒射而去。 重尺飞射而出，在几重力量的加持之下，竟然是犹如撕破了空气一般，隐隐有着淡淡的紫色尺弧，在其表面浮现。 望着那暴射而来的玄重尺，老人眉头惊诧的挑了挑，面前的少年，给了他太多的惊讶。 然而惊讶归惊讶，老人下起手来可没有丝毫手软，双掌一开一合，竟然是凝结出了无数的细小冰丝，手掌一抛，冰丝冲天而起，然后铺天盖地的对着重尺缠绕而去，只是片刻时间，便将重尺包裹了一层厚厚的白色冰丝。 在这铺天盖地的冰丝缠绕之下，重尺之上所携带的凶猛劲气正在被急速的化解着，而当它在距离老人头顶仅有半米之时，终于是完全的停滞了下来。 随意的瞟了瞟头顶上被冰丝包裹得严严实实的重尺，老人冷笑了一声，手掌一甩，在冰丝的缠绕之下，重尺在半空中呜啸着旋转了一圈，然后猛然掉头，狠狠的对着处于半空中无处借力的萧炎怒砸而去。 重尺在老人的趋势之下，其上所携带的劲气，不比先前萧炎竭尽全力的一投要弱上多少，若是被砸中，萧炎也难逃重伤的下场。 望着那越来越近的重尺，萧炎无奈的摇了摇头，背间微微一振，紫云翼豁然弹射而出，双翼一振，身形急速拔高，最后将那飞射而来的重尺躲避而过。 “咦？斗气化翼？”瞧着萧炎背后弹射而出的双翼，老人眼瞳微缩，惊愕的道，片刻后，摇了摇头，皱眉道：“不像是斗气化翼，难道…是飞行斗技？” “好家伙，这小子怎么全身都是宝？”缓缓的摇着头，老人愕然道。 没有理会紫云翼带给了老人多大的震撼，萧炎趁其分身之时，身形猛然下扑，手掌之上紫色火焰腾烧而去，屈指一弹，一缕紫火暴射而出，最后将那连接着重尺的冰丝全部焚烧而断。 失去了冰丝的驱使，玄重尺急速掉落，萧炎双翼一振，身形迅速冲击而下，手掌之上的紫火在十指连弹间，一缕缕细小的火焰，将玄重尺上面的冰丝全部的焚烧殆尽。 将冰丝完全清楚之后，萧炎这才敢再次将玄重尺握在手中，握住重尺，双翼再次急速振动，萧炎的身体，猛然冲天而起。 站在下方，老人望着那打算直接破屋而出的萧炎，脸庞上不由得泛起一抹嘲讽与戏谑。 萧炎的身形急速拔高，然而就在紫云翼振动了两次之后，他却是忽然感觉到头顶上方不远处，森冷的寒气正不断的散发而出。 感受到这股寒气，萧炎心头微紧，手中的重尺猛然对着头顶上方怒刺而去。 “铛！” 上刺的重尺，似乎是碰见了什么东西，响起一阵清脆的声响，而与此同时，几块细小的冰块，缓缓掉落，最后砸在萧炎的脸庞之上，冰冰凉凉的感觉让得他心中微微下沉，他没想到，那老家伙竟然能在这么短的时间里，将整个房间变成一个坚硬的冰窖。 放弃了强行破洞的打算，萧炎双翼缓缓的扇动着，身形下降了许多，冷冷的望着那站在白雾之中的老人。 “啧啧，罕见的飞行斗技，奇异的紫色火焰，诡异的身法斗技，远远超过普通斗师的实力，小子，你究竟是云岚宗的宗主传人？还是那几个超然大家族中的少爷？或者是皇室中人？”抬起头饶有兴趣的望着半空中扇动着紫黑色翅膀的萧炎，老人问道。 萧炎舔了舔嘴，目光谨慎的注视着老人，并未答话。 “不过就算你真是我所说的那些身份，今天也不可能拿着地图残片离开这里。”手掌摸了摸苍老脸庞上的那道疤痕，老人的声音又是开始逐渐的转冷。 “固然你身怀多种绝技，可你不过一名斗师而已，虽说如今我实力大减，可要收拾你，并不困难。”老人淡淡的道：“把东西交出来吧，我让你离开，我也并不想被人破坏我多年的隐居生活。” 望着这顽固的老人，萧炎无奈的叹了一口气，心中苦笑道：“老师，看来似乎只有你出手了，我的确不是他的对手，即使他如今实力不复以往，可也正如他所说，收拾我并不难。” “呵呵，的确不难，毕竟你们足足相差了两个阶别，而且那家伙身怀的斗技，不会比你弱，先前的交锋，不过只是试探而已，若他真是认真了起来，你撑不过五回合。”药老的声音，在萧炎心中响起。 萧炎苦笑着点了点头，与老人短暂了交锋了一阵，他自然是知道他的强悍，若不是现在他无法斗气化翼，恐怕自己早就被擒了。 “嗯…交给我来吧，我暂时控制你的身体。” 对于此，药老倒并未拒绝，他知道，即使是想要用实战来锻炼萧炎，那也是有一个界限，以萧炎这刚刚到达斗师的实力，去挑战一位战斗意识曾经是斗皇级别的强者，无疑只是找虐。 “老先生，我说过，这张地图残片，我势在必得！”先是微微点了点头，萧炎低头对着老人耸了耸肩，忽然缓缓的闭上了眼眸。 望着萧炎怪异的举动，老人略微有些愕然，眉头微皱，片刻后，脸色却是猛然一变，他发现，一股丝毫不比他逊色的凶猛气势，忽然缓缓的从半空中的少年身体之内散发而出。 “怎么可能？”感受着那股节节攀升的气势，老人平淡的脸庞上，终于是露出了一抹震撼。(未完待续)

第一百七十九章 药老出手
冰寒雾气弥漫的环境之中，犹如是步入了一个属于寒气的空间一般，周围白雾弥漫，始终都望不见尽头。 白雾之中，老人抬头一脸震惊的望着半空中的少年，片刻后，脸色逐渐的凝重，低喝道：“小子，你这是何种秘法？” 无怪老人会如此震撼，虽说在这斗气大陆上，并不乏一些能够如此快速提升实力的秘法，不过那些秘法的等级，至少都是在地阶之上，在这斗气大陆上，能够拿出这种等级秘法的人或者势力，只有那些屈指可数的超级势力或者隐世的超级强者，而在这些超级势力以及超级强者眼中，加玛帝国之内的强者，无疑只是那与明月争光的萤火虫一般。 “难道这小子是出自那些势力的人？”老人心头闪过一道有些惊恐的念头，在那些实力极其恐怖的超然势力的震撼之下，他已经再难以保持心中的镇定。 “不可能！这小子虽然身怀多种奇宝，可他所修炼的功法，似乎并没有超过玄阶，这可绝对不像是那些势力的作风！”虽然心中略微有些惊恐，不过片刻之后，老人便是缓缓的压下了这抹情绪，在心中自我安慰的道。 逐渐的回复了镇定，老人脸色凝重，干枯的双手微微一握，周围冰寒的雾气急速凝结，最后在其双掌间凝固成了一柄通体雪白的冰枪。 用斗气凝化成冰枪之后，老人依然有些觉得不保险，单手飞速的结出一个印结，然后轻喝道：“冰灵甲！” 随着喝声的落下，周围弥漫的冰寒雾气，顿时在老人身体之上构建成了一副闪烁着冰冷光泽的厚实冰甲。 老人手上的武器与身体之上的冰甲，都是完全由斗气所凝结而成，而这，至少需要斗灵强者才能勉强办到。 斗气大陆之上，一般的人，在到达大斗师之时，便能斗气外放，此时，若是将斗气覆盖在武器之上，便能大幅度的增加攻击力，而当到达斗灵之后时，便能象现在的白发老人一般，凝结出完全由斗气所化的武器与铠甲，这种武器与防御，自然远非寻常武器铠甲能够相比喻。 能让得老人如此郑重的竭尽全力对待，由此可见，此时他心中，对忽然提升力量后的萧炎，提升到了何种重视的地步。 无视于下方老人全副武装的模样，半空之中的萧炎，从其体内散发而出的气势也是越来越浓郁，到得某一刻，忽然仰天一声长啸，长啸声之中，蕴含的汹涌斗气，竟然是将下方弥漫的雾气，吹散了将近大半。 望着萧炎仅仅一声长啸，便将浓雾打破，老人脸色再次一变，不敢再怠慢，手中冰枪一挥，无数尖锐的冰刺在头顶上空急速凝聚，然后带起阵阵破风声响，对着半空中的萧炎飞射而去。 半空之上，啸声逐渐中断，萧炎双翼猛的一振，身体犹如大鹏一般俯冲而下，淡淡的望着那铺天盖地而来的冰刺，双手对十，然后轻轻合拢。 随着双掌的互相碰撞，一道无形的能量闪电般的从中扩散而出，然后，紧接着那铺天盖地而来的冰刺，便是咔嚓一声…极为壮观的在半空中化为了冰凉的白色粉末… “这是…灵魂力量？”望着那没有丝毫预兆便是被震成粉末的高速旋转冰刺，白发老人略微一愣，旋即失声道。 没有理会老人的惊讶，萧炎双翼一振，径直闪掠在了老人上空处，手中紧握着玄重尺，豁然劈下。 此次玄重尺的挥动，几乎是将空气完全撕裂，重尺所过之处，居然留下了一道浅浅的黑色痕迹… 虽然这一次的攻击并没有先前那般有声势，不过在重尺挥出之时，老人的脸庞，却是变得极其凝重了起来，他心中清楚，别看这次的攻击不声不响，可其所蕴含的破坏之力，根本不是萧炎先前的攻击能够相比喻… 小心翼翼的退后了一步，老人手掌猛然一紧，旋即冰枪携带着冰冷彻骨的劲气，暴刺而出。 望着那竟然选择硬碰的老人，萧炎眼眸中明显的掠过一抹淡淡的嘲讽，重尺骤然加速，最后与那柄冰枪轰击在了一起。 重尺与冰枪交轰在一起，顿时一圈凶猛的能量涟漪从交接处扩散而出，将房间内的地面震出了一道道蜘蛛网一般的裂缝。 “破!”刚刚交接，冰枪便是被压缩成了一个弯弓般的形状，而随着萧炎的一声冷喝，咔嚓一声，冰枪轰然断裂，冰屑四溅。 一个回合，武器竟然便是被对方轻易轰断，老人的脸色一下子变得颇为难看，他没料到，这面前的少年，在这短短的几分钟之内，居然是犹如变了一个人一般，前后的实力，根本难以形成对比！ 若说先前的萧炎只是一名斗师强者的话，那么现在的他，恐怕至少已经到达了斗王级别！这般有些让人惊恐的巨大差距，实在是让得老人心中有些骇然。 “这小子究竟干了什么？”心头飞快的闪过一道念头，老人脚尖一蹬，身形急速后退，在后退之时，双手急速舞动，而随着他手掌的舞动，七块闪烁着寒光的冰镜，迅速的凝结而出，将萧炎想要追击的去路完全阻拦。 刚刚布置了七道冰镜，老人尚还来不及松口气，只听着一声声清脆的声响，眼睛一抬，有些惊愕的发现，那手持重尺的萧炎，竟然是一路横冲直撞了过来，沿途的冰镜，还未接触到他的身体，便是被其身体之外的紫色火焰焚烧成了虚无。 “好小子，我今天倒还不信了，我隐居了二十多年，竟然会被你这毛头小子搞得毫无还手之力！”被萧炎这一番紧接不舍的快速攻击弄得心中逐渐的泛起了火气，老人眉头一竖，脚掌猛然一踏地面，冰寒的斗气，竟然是在周围十几米的地面上冻成了厚厚的结冰。 “玄冰旋杀！” 双手飞快的在身前结出印结，老人喉咙间猛然发出一声低吼，顿时，一道道弯月形状的冰刃，在其身边旋转着浮现而出。 冰刃越来越多，到得最后，竟然是隐隐的将老人的身体完全遮掩在了其中，冰刃互相连接，形成了一个完全由冰刃结合起来的小小螺旋风暴。 “去！”风暴之中，一声低喝传出，冰刃风暴猛然对着萧炎卷杀而去，沿途之上，房间地面，几乎是被破坏得沟壑纵横，一些水晶柜台，被冰刃一路刮过，轰然爆裂，爆裂之处，却是光滑如镜。 冷眼望着那凶猛攻击而来的老人，萧炎却是忽然的止下了脚步，笼罩着身躯的紫色火焰与凶猛的气势，竟然也是完全的收进了体内。 现在的萧炎，全身没有任何的防御，手中的玄重尺，也是被他插在了身旁。 “小子，找死！” 望着萧炎这般举动，冰刃风暴中，顿时传出老人那略微有些愤怒的喝声，显然，对于萧炎这种带有藐视意味的动作，老人心中也是极为愤怒，本来以他的身份，对一名晚辈出手便是有些不妥，如今更是拼得用上了全力，可在这种情况下，对方却是选择放弃防御来面对着他的最强攻击，这无疑使得老人的强者自尊受到了打击。 没有理会老人的愤怒，萧炎感受着面前虚空中传来的压迫感觉，轻吐了一口气，手掌缓缓探出，然后微微一颤，森白的火焰，骤然升腾而起。 森白火焰现身之后，萧炎脚掌猛的一踏地面，随着一声爆炸声响，他的身体几乎是犹如那离弦的箭支一般，化为一道光影，闪电般的直直射向席卷而来的小型冰刃风暴。 “你自己找死，那也怨不得老夫了！” 瞧着萧炎居然选择与自己硬碰硬，风暴之中，老人顿时冷喝道，虽说如今实力大不如从前，可在他施展这玄阶高级的“玄冰旋杀”之时，还真没多少人敢选择直接硬碰，现在萧炎的举动，无疑是让得老人觉得他是自寻死路！ 依然没有理会他的怒喝，萧炎直直的冲近了风暴，手掌之上，几乎被森白的火焰完全的遮掩，眼眸微眯，萧炎手掌豁然插进了风暴之中。 手掌插进风暴，房间内部，一圈恐怖的能量波动猛然扩散而出，将地面足足掀飞了将近半米！ “咔嚓…” 萧炎保持着手掌插进风暴的姿势，略微停滞片刻之后，只见那原本急速旋转的冰刃风暴，竟然开始了凝固，在咔嚓声中，冰刃风暴，居然完全的被凝固成了巨大的雪白冰柱。 淡淡的望着面前的冰柱，萧炎缓缓的从中抽出手掌，屈指在冰柱之上轻轻一弹。 “嘭！”一声闷响，冰柱轰然爆裂，化为无数冰凉的白色粉末，从半空中洒落而下。 冰柱爆裂，现出了里面那被一层淡淡的薄冰包裹的老人。 望着老人，萧炎眼眸微眯，片刻之后，再度睁开，此时，那漆黑眼眸中的淡然与沧桑，已经完全的消失，取而代之的，是少年应有的活力与朝气。 “老先生，你败了，抱歉，东西归我了。”拍了拍手，萧炎冲着老人笑吟吟的道。 （三章已更，土豆泪奔的求声月票支持！）(未完待续)

第一百八十章 曾经的十大强者，冰皇！
望着面前那被包裹在一层泛着妖异白芒的冰层之中的老人，萧炎心中微微松了一口气，对着老人略微有点歉意的摊了摊手，然后转身欲走。 “小子，我的确是小看你了。”就在萧炎转身之时，那冰层之中，却是传出了老人略微有些疲倦的声音。 脚步微微一顿，萧炎偏过头，望着那在冰层中缓缓睁开眼的老人，心中并未因此有所惊慌，因为他知道，凭借老人现在的实力，还不可能突破药老所设置的屏障。 叹了一口气，萧炎苦笑道：“老先生，我早说了无意与你交恶，只是这东西，对我来说，实在有些重要，所以…” “哈哈，没想到隐居在此二十多年，今日却会被你一小辈弄得这般狼狈，实在是有些可悲啊。”老人的声音中略微有些苍凉，然而片刻后，话音骤然一转，视线透过妖异的冰层，凝望着外面的萧炎，淡淡的道：“小子，这块残图对你很重要？” 萧炎沉默了一下，微微点了点头。 “嘿嘿。”见状，老人嘿嘿一笑，笑容有些诡异。 眉头微皱，萧炎不再理会他，转身便是对着门口走去。 “当年在沙漠中费尽心机的得到这块残图之后，我便是凭借着我多年制图的经验，将之完美的分割成了两份，其中一份，便是先前你所拿走的，而另外一份…嘿嘿。”老人冷笑道。 脚步再次一顿，萧炎背对着老者，手指在纳戒上一弹，先前那张残图便是快速的出现在掌心中，萧炎将之托在眼前细细观看，果然是发现，这张残图的面积，比自己上次在魔兽山脉中山洞中的所得要小上将近二分之一。 手掌紧握着残图，萧炎的脸色略微有些难看，费尽心力竟然只是搞到一份残图的二分之一，这实在是让得他有些恼火。 轻吐了一口气，萧炎将残图小心的装进纳戒之中，缓缓回转过身，冷眼望着老人，道：“你本来可以不用将这秘密说出来的，而且你也知道，我不会取你性命，可你现在却偏偏自己说了出来…你，是在逼着我下杀手？” “嘿嘿，小子，别拿死亡来威胁我，我活了大半辈子，什么风浪没见过？我在加玛帝国横行的时候，你还没出生呢！难道还会怕你这点威胁？再有，我若身死，即使你有通天本领，那也不可能得到另外的一小份残图，嘿嘿，到时候，缺少了那一小部分的残图，就算你将地图拼凑完整了，那也寻找不到地图中所蕴含的宝藏。”对于萧炎那暗含杀意的冷声，老人却是不屑的道。 眼眸微眯，淡淡的寒芒从中掠过，萧炎轻吸一口气，拳头微微紧握，淡淡的道：“说吧，你究竟想干什么？既然你会自己将这秘密说出来，总不会只是用来激怒我这么蠢吧？” “小家伙心智果然不凡，真好奇是哪个老变态将你培养出来的，现在虽然我不敢说什么，不过我却能肯定，十年后的加玛帝国，你或许能够站在巅峰。”见到萧炎平淡的模样，老人不由得有些感叹的道。 对于老人的这番高度评价不置可否，萧炎瞟着他，皱眉道：“说说吧，你究竟要怎样才肯交出另外一小份残图？” “能将我从冰层中释放出来么？当然，如果你不怕我反扑的话。”老人笑道。 萧炎微眯着眼眸盯着老人，片刻后，眼眸缓缓闭上，旋即再度睁开，缓缓走上前来，手掌轻贴着冰层，掌心微颤，一缕森白火焰侵入其中，将那妖异的冰层，快速的消融瓦解。 “我能锁住你一次，就能有第二次，所以，别耍花招，不然下次，结冰的，就是你的血液了。”挥手间破去这即使是一名斗灵强者也无能为力的妖异冰层，萧炎的那双漆黑眸子，忽然再次变得深邃与沧桑。 破去冰层，萧炎脑袋微微后仰，深邃与沧桑，飞速的消逝在眸子之中，缓缓低下头，望着那破冰而出，不断打着哆嗦的老人，道：“说吧。” “好恐怖的冰冷火焰，如果我没猜错的话，你先前所使用的火焰，应该是一种神奇的异火吧？”脸庞发青的打着哆嗦，老人略微有些惊惧的道。 萧炎抬了抬眼，不置可否。 瞧得萧炎这模样，老人眼中明显的掠过一抹喜意，不过瞬息后，喜意被快速的压制而下，沉吟道：“你也知道，我本来的实力，应该是一名斗皇强者吧？” “嗯。”萧炎点了点头。 “那你知道我的身份么？”老人再度问道。 “不知。” 见到萧炎摇头，老人也是有些无奈的摇了摇头，不过旋即脸庞上涌上一抹自傲，道：“我的名字叫海波东，或许你并没有听过这名字，不过我的另外一个名字，我想你应该听过。” “冰皇！” 冰皇二字入耳，萧炎先是一愣，紧接着脸庞明显的变了变，目光泛着许些奇异的打量着面前一直在他面前吃鳖的老人，虽然以前的他一直龟缩在乌坦城，不过对于这曾经名动加玛帝国的强者，却依然并不陌生。 冰皇，前一代加玛帝国十大强者之一，为人性子孤僻自傲，极其擅长冰系斗气，曾经一怒之下，冰封了整整一座城市，在当年的十大强者之中，他是为数不多的斗皇强者，后来曾与云岚宗上任宗主决战云岚山巅，虽然最后落败，可对方也依然胜得不轻松，在上一届的加玛帝国与出云帝国举办的强者大会之上，一人独战对方一名斗皇以及一名斗王，而未落败，艺惊全场。 而在那次的强者大会之后，冰皇便是逐渐的消失在了无数人的视线之内，直到现在，冰皇之名，已经成为了加玛帝国老一辈人记忆之中的强者，现在年轻一代的十大强者，已经取缔了以前属于他们的荣耀与风光。 萧炎从没想到过，这面前其貌不扬的老人，竟然便会是那曾经让得出云帝国强者阶层大为头疼的冰皇，这种戏剧性的结果，实在是让得有些愕然。 “嘿，还好老夫的名头没有随着时间而灰飞烟灭，你竟然还听过…”望着萧炎那副惊愕的神情，海波东略微有些得意的笑道。 缓缓的吸了一口气，萧炎叹道：“的确是很让我惊讶的答案，没想到，那名动加玛帝国的斗皇强者，竟然会隐居到沙漠之外来当一名出售地图的商贩。” “那你怎么会搞成这样子？你先前表现出来的实力，似乎只有斗灵左右吧？”萧炎疑惑的道。 闻言，海波东有些苦涩的点了点头，叹道：“当年在参加完毕那帝国间的强者大会之后，我便是来到了塔戈尔大沙漠，在偶然间，得到了那块残图，可却因此引来了沙漠中蛇族的皇者，美杜莎女王的追杀，你要知道，美杜莎女王的实力可是在斗皇中排行顶尖的强者，要不是蛇人族只有一位这种强者的话，说不定他们早就开始进攻人类帝国了。” “那场战斗，我没有丝毫意外的败在了她的手中，虽然事后借机逃脱了，不过却是中了她的蛇之封印咒，不仅身体急速衰老，而且连实力，也是被封印在了斗灵级别。”海波东叹息道：“这么多年，我一直躲在这里研究那块残图的秘密，想要从中得到一些能够解除封印的东西，可这残图只是一整张地图的小部分，任我经验再如何老练，也不可能将它破解啊。” “你不会是想让我帮你破解封印吧？”微眯着眼睛，萧炎忽然挑眉道。 “嗯。” “呃…你太看得起我了，我可没那本事。”摇了摇头，萧炎干笑道，这么重的担子，他可挑不起。 “在这几十年间，我得到了一张能够破解封印的药方，只要炼制出它上面所说的丹药，那么便能我便能回复实力。”海波东沉声道。 “…我觉得你应该去找丹王古河，这加码帝国比起炼药来，应该没多少人能比得过他，我只是一个小小的二品炼药师而已。”萧炎耸了耸肩膀，无奈的道。 “他不行。”海东波摇了摇头，苦笑道：“炼制这种丹药的首要条件，那便是必须炼药师具有异火…丹王古河，似乎并没有这东西。” “哦？”闻言，萧炎心头掠过一抹惊讶，什么丹药竟然需要如此苛刻的条件? “本来我也不会将另外一小份残图的消息告诉你，不过…你最后施展出来的森白火焰，却是让得我改变了主意。” “只要你能将我所需要的丹药炼制出来，那我不仅会将那块小残图交给你，同时，我冰皇海波东，也欠你一个人情，你应该知道…一名斗皇强者的人情，值什么价…”海波东沉声道。 听着此话，萧炎心头略微有些意动，轻声询问道：“你所需要的丹药，是几品？” “六品丹药。”海波东舔了舔嘴，笑道。 翻了翻白眼，萧炎无奈的摊了摊手：“六品…即使我拥有异火，可我现在只是一名二品炼药师，怎么可能炼制出那种等级的丹药？” “我相信你的实力不会是表面上的这点…”对于萧炎的无奈，海波东却是略微有些狡猾的笑道。 叹了一口气，萧炎微微沉默，心中轻声询问道：“老师，你认为如何？” “不管如何，与“净莲妖火”有关的地图残片，我们必须弄到手，那会对你日后进化功法有着至关重要的作用！”药老沉吟道。 “那你的意思…是答应他？” “嗯，先答应他吧，而且一名斗皇强者的人情，也的确值这个价钱。” “可我担心这老家伙一旦回复了实力，就…”萧炎转了转眼珠，谨慎的在心中道。 “呵呵，放心吧，有我在，即使他回复了实力，也不可能夺回残图，再有…在炼制丹药时，难道我们不能做点以防万一的手段么？”药老淡淡的笑道。 闻言，萧炎这才轻松了一口气，抬起头来望着那满脸期盼的海波东，微微点头，微笑道：“好，我答应你！” （今天继续三更，请诸位兄弟月票支持，土豆谢谢了！）(未完待续)

第一百八十一章 沙漠之行
见到萧炎点头，海波东终于松了一口气，苍老脸庞上的笑意也是因此而多出了几分。 “你把药方给我吧…哦，对了，你应该也知道请炼药师炼制丹药的规矩吧？”萧炎冲着海波东微微笑了笑：“药材自备！” 苦笑着点了点头，海波东自然是知道这个规矩，不过…干枯的手掌抓着几缕胡须，有些尴尬的道：“药方所需要的药材，我已经凑齐了大部分，不过却还依然差一种。” “这种药材名为沙之曼陀罗，只有在塔戈尔大沙漠里才能找到，温度越高的地方，就越容易找到它…可是你知道，我修炼的是冰属性功法，而且体内又有美杜莎女王下的封印，只要我一踏入塔戈尔大沙漠深处，就会被她所察觉…所以…” 见到海波东尴尬的脸色，萧炎翻了翻白眼，撇嘴道：“你不会想让我去给你找吧？光是给你炼药我就已经亏了，还想让我在那茫茫沙漠给你寻找药材…你一小块地图残片，是不是太值钱了点？” 闻言，海东波讪讪一笑，迟疑了半晌，方才有些无奈的道：“好吧，我或许可以给一点你会有兴趣的情报。” “什么情报？”萧炎愕然的道。 “有关“异火”的…”海东波摊了摊手，笑道：“不知道这个情报能否请动你帮我寻找到沙之曼陀罗？” 异火两字入耳，萧炎的心脏明显狠狠的跳动了一下，喉结微微滚动，目光有些炽热的盯着面前的海东波。 “你或许也应该听说过塔戈尔沙漠隐有异火的一些消息吧？”望着萧炎的表情，海东波心中略微松了一口气，笑吟吟的道。 “嗯。”微微点了点头，萧炎急切的道：“你知道塔戈尔沙漠中的异火在何处？” “我这人对绘制地图很感兴趣，曾经在塔戈尔大沙漠之内转了转，也侥幸得弄到了一些有关异火的消息，我将这些消息之中的地点路线经过一些探测，虽然依然并不能很肯定异火究竟在哪个地方，不过却能大概的知道，哪个地方拥有异火的概率比较大。”海东波得意的笑道。 “如果没有我的指点，你就算是在塔戈尔大沙漠里转上一年时间，也难以寻找到异火…” “怎么样？只要你答应帮我搞来沙之曼陀罗，我便将我多年研究的异火消息，全部给你。”海东波微笑道。 “成交！” 没有丝毫的犹豫，萧炎一口答应，现在异火对他的吸引力，实在是太过巨大，为了得到它，萧炎能够付出巨大的代价。 见到萧炎答应，海东波笑着点了点头，手掌在怀中轻轻的掏了掏，最后摸出一张薄薄的羊皮纸，将之递给萧炎，笑道：“在我的探测之中，塔戈尔沙漠之中，有三处地方最有可能有着异火的存在。” 接过羊皮纸，萧炎将之小心翼翼的摊开，发现这是一张绘制得极为详细的塔戈尔大沙漠地图，这张地图完全不是先前柜台上的那些地图可以相比，其上不仅精确的标志了沙漠中水源存在的地方，而且还将那些散布在沙漠之中的蛇人部落，也给仔细的给标了出来。 “看见地图上的三个火焰标志了么？”海波东笑着提醒道。 闻言，萧炎目光扫过地图，果然是发现，在地图之上的东西北三个方向，都是有着一团极为显眼的火焰标志。 “这三个地方，便是塔戈尔沙漠中有着异火隐藏几率最大的所在。”手指着这三团火焰标志处，海波东微笑道：“当然，这只是经过我的探测而推理出来的地方，精确率不可能达到百分之百，不过比起让你瞎摸乱碰的话，却无疑是要好上许多。” 萧炎微微点了点头，虽然他有着药老相助，可毕竟塔戈尔沙漠有这么大的面积，想要从中寻找出一处异火存在的地方，的确极为的困难，而海波东的这张详细地图，无疑会使得自己节省很多时间与精力。 “你要记住，最好是先去东与北两个火焰标志的地方，西方那里…如果可以的话，尽量别去。”手指停在西方的那处火焰之上，海波东沉声提醒道。 “为什么？” “因为那里已经接近塔戈尔沙漠的深处，美杜莎女王能够感受到任何进入她范围内的人类的气息，虽然你身怀多种奇宝，不过若是对上那恐怖的美杜莎女王，我不觉得你有多大的机会能够逃生回来。”海波东心有余悸的叹道。 “嗯…我尽量吧。” 微微点了点头，萧炎心中却是知道，如果另外两处地方并没有寻找到异火踪迹的话，那么他有很大的可能会去西方的那处火焰标志地，即使那里危险莫测，可他依然会义无反顾的进入其中，因为异火，对于他来说，实在是太过具有吸引力… “这些便是我唯一能帮助你的了，希望你成功的能得到异火，然后带着沙之曼陀罗回来吧。”望着小心的将地图收起来的萧炎，海波东笑道：“而至于药方与那小块残图，则容许我多保管一段时间，等你回来之后，我会全部交给你！” “嗯。”微微点了点头，萧炎对着海波东拱了拱手，道：“既然如此，那我便先告辞了，今天将老先生这里搞得这般狼藉，实在抱歉。” 目光在满屋狼藉中扫过，海波东苦笑着摇了摇头：“算了，反正我在这里隐居的耐性也即将用光了，就算你不砸了这里，我想我也干不了多久了。” 笑了笑，萧炎再次抱歉了一声，然后对着海波东扬了扬手，转身对着门外走去。 望着那打开房门缓缓消失的萧炎，海波东眼眸微眯，沉默了片刻，然后开始收拾着满屋的狼藉。 ……… 行出商铺，萧炎转身望着这古朴简陋的铺门，抬起头来，任由天空上那炽热的阳光犹如沸水一般的倾洒在脸庞之上，半晌之后，轻吐了一口气，这短短两个小时的经历，实在是让得他有种做梦般的感觉，刚来到这漠城，随便的进了一所商铺，居然便是遇见了一位隐居的强者，这种一般只存在于书本之中桥段，竟然便是活生生的出现在了他的面前，这不得不让他有些感叹。 “唉，随便一钻都能遇见一名曾经的斗皇强者…我是好运还是倒霉？”轻轻苦笑了一声，萧炎吐了一口气，大踏步的走上街道，手指轻轻的摸着纳戒，心中忽然似是漫不经心的道：“老师，你认为，他有没问题？” “他受了封印，这倒的确不假，你是想问他给的地图有没问题吧？呵呵，毕竟我们将会按照他的地图行走，如果他真有什么阴谋，我们倒真的会吃一些亏。”药老笑了笑，略微沉吟道：“不过他的地图，的确能给我们不小的帮助，那三处火焰标志的地方，我当年也并未去过，所以也不好发言断定它是真是假…” “然而虽然不能断定他有没坏心，不过防人之心不可无…进入塔戈尔沙漠之后，尽量小心一点，路线，也不必完全依照地图上所指进行，我当年也曾经在这里飘荡过一段时间，所以也能知道一些，不至于会让你迷路。”药老略有些谨慎的道。 “嗯…”微微点了点头，萧炎笑道：“既然如此，那待会便先去将其他东西准备好吧，然后在城市中歇息一夜，明日一早，进入塔戈尔沙漠。” “嗯。”药老点了点头，然后便是沉默了下去。 手掌轻拍了拍衣袍，萧炎微微一笑，抬腿对着不远处的一处药材店中行去，今天的收获，远远的超出了他的意料，不仅意外的得到了一分神秘残图，而且还得知了一些关于异火的消息，这不得不让得萧炎心中满是兴奋。 顺着街道走了一段距离，萧炎拐进一处药铺，在其中购买了一些驱蛇的药物，在购买药物之时，萧炎还特地仔仔细细的打量了一下那售药的老者，直到最后将那名老人看得有些心惊胆颤，他这才尴尬的装好东西走出药铺，看来，经过先前的一事，萧炎的神经已经有些过敏，还真的以为类似海波东的那种隐居高人，满大街都是… 在将驱蛇的药材备好后，萧炎又是在一处专门销售干净水源的地方收购了满满的一纳戒水源，这才心满意足的按照路人所指，在漠城的一所高级旅馆住了下来。 …… 随着黑夜的缓缓过去，炽热的艳阳，再次将沙漠笼罩在了一片火热之中。 从旅馆中走出，萧炎伸了个懒腰，轻拍了拍手指上的纳戒，这里面，有着药老昨夜加班炼制的五十枚回气丹，这些东西，可是他在沙漠中修炼的必备品。 站在即将出城门口的街道上，萧炎再次将所有东西检查了一番之后，这才紧了紧背后那几乎与身高同长的玄重尺，然后深吸了一口气，开始了他的沙漠之旅… “这次，一定要寻找到异火！” 在守城士兵敬畏的目光中，萧炎步出城市，望着那出现在视线之内，一望无尽的金色沙漠，在心中下定决心！ （第二更了，请诸位月票支持一下吧，土豆谢谢了！）(未完待续)

