第一百六十二章 炼化异火的三种必备之物
魔兽山脉东部，某处外围边缘地带的山峦上。 站在一处山顶之上，萧炎抬头望着天空上盘旋的蓝鹰，对着鹰背上婷婷玉立的白裙女子扬了扬手，大声笑道：“小医仙，就在这里分别吧，日后有缘再见！” “保重，萧炎！” 低头盯着山坡上的少年，小医仙微微一笑，笑容中有着许些不舍，在最后一次挥手之后，终于是不再停留，驾驭着蓝鹰，调转身形，在一声嘹亮的鹰啼声中，对着西方天空飞掠而去。 立在山顶，萧炎视线一直目送着那道淡蓝的影子消失在远远的天边之后，方才缓缓的叹了一口气，这一别，不知道下次再见又要等到什么时候了，而且，再见的时候，或许会有些物是人非的感觉吧？ 脸庞上略微有些落寞，不过片刻后，被萧炎甩了甩脑袋，将之丢了出去。 站在山顶许久，萧炎待得心情平静了一些，这才背负着巨大的玄重尺，转身对着山脚走去。 …… 萧炎此时的地所，并没有在青山小镇的范围，这种小镇，在魔兽山脉附近并不罕见。 距离此时萧炎最近的一所城市，是坐落在加玛帝国东部省份的一座大型城市，其规模比起乌坦城来，还要更加雄伟一些，算起总体实力，这座名为黑岩城的城市，在加玛帝国的所有大型城市之中，都能名列前茅。 而萧炎此行的首要目的，便是先赶到黑岩城，因为只有这种大型城市，才被帝国配有民用的飞行运输队，毕竟魔兽山脉与东部边境相隔太远，若是要让萧炎自己步行前去的话，恐怕至少需要四五个月的时间，然而此时的萧炎，却并没有这些时间来挥霍，所以，他必须前去黑岩城，乘坐飞行运输队到达帝国边境。 当然，萧炎也能够直接使用紫云翼飞行，不过，虽然他现在已经晋升成为一名斗师，不过凭此，就想要横跨大半个加玛帝国，却还是有些不可能。 而且，自己使用紫云翼飞行，太容易惹人注目，加玛帝国这么大，隐藏的强者也并不少，他可并不想给自己遭惹一些不必要的麻烦，原因么，那自然是太费时间了，如上所说，他现在最紧缺的，便是时间！ 行下山顶，萧炎来到附近最近的一座小镇之上，略作休整之后，便是聘请了此地速度最快的一辆角马车，然后马不停蹄的对着黑岩城快速奔驰而去。 虽说这座小镇是距离黑岩城最近的地方，可绕是如此，马车也足足的赶了大半个下午时间，方才隐隐的看见黑岩城那巨大的轮廓。 站在马车之上，萧炎望着那在夕阳余晖的照射下，反射出淡红光泽的巨大城市，微微松了一口气。 马车行得近了，萧炎这才发现，这座城市的巨大城墙，竟然完全是由一块块整齐的黑岩搭建而成，听那名驾驭角马车的老人说，这里的城墙，曾经抵抗过两名斗王强者的合力硬轰，而未曾被撼动，由此可见，这城墙的防御程度，有多强横了。 角马车在城门口缴纳税之后，便是被顺利的放了进去，通过有些黑暗的城墙通道，片刻后，视线豁然开朗，喧哗鼎沸的人声，铺天盖地的灌耳而来，让得措不及防的萧炎脑袋微微发涨。 头脑有些晕眩的在老人笑眯眯的目光中下了马车，萧炎将车钱付清之后，然后望着扬长而去的马车，愣愣的站在街头，望着周围那些拥挤的人群，习惯了幽谷中安静的萧炎，竟然心里忽然间不知道该干些什么了。 “先找个地方住一夜吧，不知道这黑岩城有没有炼药师工会，如果有的话，最好去测试一下，看能不能达到二品阶级吧。”药老的声音，忽然在萧炎心中响起。 “去炼药师工会？”萧炎一愣，愕然的道：“那不是会暴露我炼药师的身份么？” “…”闻言，药老顿时有些无语，半晌后方才哭笑不得的道：“我似乎从没叫你隐瞒炼药师的身份吧？一切都是你自己喜欢隐藏起来的，我知道你喜欢低调，可你要知道，炼药师最让人害怕的，并不仅仅是他们能够炼制丹药，而是因为他们有着一种极其庞大的关系网，而连接这关系网的线条，便是炼药师的身份，毕竟很多强者都需要丹药，而他们需要丹药，则要请炼药师帮忙，一旦这人情欠了下来，日后这位炼药师遇到什么麻烦，这些强者，不是最好的打手么？” “当年的我，曾经被人找上门来报仇，对方那次来了一名斗宗，三名斗皇，五名斗王…想知道后来怎样么？”话语到此忽然顿住，药老笑眯眯的道。 最重要的部分被截住，萧炎无奈的摇了摇头，只得道：“怎么样了？” “后来我发了灵魂通讯，呃，这东西你日后就能知道，然后…就跑来了三名斗宗，八名斗皇，十二名斗王，十八名斗灵，再其他的那些，我就没记了，而那结果，你应该可以想象。”药老笑吟吟的道。 走动的脚步骤然顿住，萧炎缓缓抬起头，轻吸了一口凉气，三名斗宗，八名斗皇，十二名斗王…这种恐怖的阵容，毁灭一个帝国或许都没问题了吧？炼药师，真的拥有这般巨大的能量吗？ “嗯，所以，有时候将炼药师的身份暴露一下，并没有什么害处。” “似乎有点道理，那明天便去炼药师工会试试能不能晋升到二品炼药师吧。” 依然是有点迷茫的捎了捎脑袋，不过萧炎也算是点头应了下来，他不是那种过于强求的人，如果有机会让得某位强者欠他人情，他自然会把握，不过是在没有的话，那也没啥好焦虑的。 “嗯，另外，若有时间，去此地的拍卖会看看，若是有三阶魔核的话，尽量拍卖下来。”药老沉吟道：“虽然我们还并没有找到任何一种异火，可却得事先将所有的准备工作全部弄好，不然到时候万一侥幸遇见了，恐怕就会失去这千载难得的机会了。” “三阶魔核？是炼制血莲丹的最后一种材料了吧？”萧炎缓缓的行走在街道之上，目光随意的扫过周围的一些店铺，嘴中询问道。 “嗯，想要吞噬异火，至少需要三种必不可缺的东西来辅助！而血莲丹则是其中之一” “血莲丹，这是让你接近“异火”的必备之物，没有它的防护，别说是你这小小的斗师，就算是一名斗皇强者，那也不敢轻易的接触“异火”。” “冰灵寒泉，如果说血莲丹是保护外体的话，那么这冰灵寒泉，便是护卫你的体内，它能够保护你在炼化“异火”的时候，不会被后者那毁灭性的温度，焚烧成虚无。” “最后一种，名为纳灵，这东西能够在你体内开辟一个特殊的小空间，而这小空间，则是用来储存异火的地方，毕竟，以异火那种毁灭性来说来，如果你没有将之彻底炼化，那么除了这种虚无的空间，其他的任何东西，都将会被瞬间焚烧，包括你的气旋以及身体。” “不过纳灵很有些少见，说起来，它还和纳戒有些关系，可这种纳灵，只有在最高级的纳石中央位置，才有可能寻找到，你要知道，高级的纳石，是制造高级纳戒的必备材料，所以它的稀少程度，可想而知，并且纳灵存在于高级纳石中的几率，也并不是很高，嗯…你现在应该能知道纳灵的稀有程度了吧？” 萧炎张了张嘴，满脸的呆滞，半晌后，苦笑着摇了摇头：“冰灵寒泉和纳灵，这两种东西我听都没听过，你要我去哪找？” “纳灵，你倒不用太过担心，当年我在寻找异火时，刚好多备了一丁点，所以，你现在唯一还缺少的，便是冰灵寒泉与三阶魔核。”药老笑道。 “冰灵寒泉那东西在哪能得到？”萧炎干笑着问道。 “极冷之地或者极热之地…”药老笑道。 “极热之地也能有？物极必反？”眨了眨眼睛，萧炎有些惊奇的道。 “正是这个道理。”药老点了点头，微笑道：“当然，你如果运气够好的话，说不定能从别人手中或者拍卖场中得到，不过我想几率应该不大，毕竟只要稍稍识货的人，都知道那东西的稀有，一般不会轻易拿出来。” “如果凑不齐这些东西…可我们又好运的遇见了异火，那怎么办？”萧炎转了转眼睛，问道。 “那就撤，放弃此次的机会，不管它有多难得，没有这三种必备的东西，面对异火，沾者即死！”药老淡淡的道，声音中没有丝毫犹豫。 “难道就没有其他代替的东西？”萧炎有些不甘的问道。 “有，不过这三种东西是我经过无数次实验，方才挑选出来最适合炼化异火的辅助之物，不客气的说，如果你说你有能大幅度提升炼化异火成功率的材料配制，很多炼药师，他们都会花让你目瞪口呆的价钱来换取！”药老的声音中，略微有着许些自傲，想必这三种材料，真的是废了他不少的心血。 苦笑的摇了摇头，萧炎的脚步在一处宽敞豪华的旅馆之外停下，叹道：“好吧，我尽量收取一下三阶魔核与冰灵寒泉，不过至于究竟能不能的道，我便不能肯定了。” “现在，我们还是先歇息一晚吧，明天去炼药师工会之后，便逛逛此地的拍卖会吧，希望不会让我们失望。”(未完待续)

第一百六十三章 奥托大师
第二日，清晨的第一抹余晖刚刚撒向大地，萧炎便是早早的出了旅馆，并且在出来之时，还顺便打听了一下炼药师公会的位置。 行走在清晨的街道上，萧炎想起先前在打听炼药师工会位置时，那老板露出的惊异与谄媚神色，便是暗自有些好笑与感叹，看来，炼药师的这种高贵身份，的的确确是已经深入每一个斗气大陆人的心中了啊，不然，这些人也不会在提起炼药师工会时，便露出那般敬畏的神态了。 黑岩城不愧是能够在加玛帝国内名列前茅的大城市，虽然此时是清晨，不过大街之上，依然是一片繁华，人声鼎沸，而且偶尔还有着护卫军整齐走过，铠甲互相碰撞的整齐声音，在清晨的上空，清脆的响起，犹如晨钟一般。 顺着旅馆老板所说的路线，萧炎慢慢的转过几条颇为修长的街道，转了好半晌之后，方才缓缓的停下了脚步，抬头望着这幢出现在眼前，显得大气磅礴的建筑物。 这幢房屋，造型颇为别致，整个外形大致的看起来，就如同是一个药鼎一般，在房屋的周围，还设置了 犹如药鼎通火口一般的窗户，高高的房顶之上，硕大的鼎盖匍匐而下，将房间遮掩其下。 目光在那建筑物外，淡紫色的檀香牌匾之上，五个字迹隐隐有些模糊的古朴字体，闪烁着淡淡的毫光。 “炼药师工会！” 嘴中轻声喃喃了一句，萧炎偏头四下望了望，发现所有路过这幢别致建筑物的人，大多都会对牌匾投去一抹敬畏的目光，当然，也有一些路人，对着那一直傻傻的伫立在炼药师公会外面的萧炎，也投去许些诧异的视线。 没有理会周围的目光，萧炎手掌轻轻的摸了摸背后的玄重尺，然后这才对着炼药师工会大步行去。 走近门口，两名早已经注意他很久的全副武装的大汉，却是伸手将之拦了下来，嗡声嗡气的道：“小兄弟，这里是炼药师工会，你要进去？有自己导师的介绍信么？” “呃？介绍信？”闻言，萧炎一愣，心头有些疑惑的轻声问道：“老师，那介绍信，是啥东西？” “…这个，我也不知道，斗气大陆上每个帝国都有自己的炼药师工会，而且彼此的规矩也不一样，我以前很少来加玛帝国，所以也不知道这是什么东西。”戒指中，药老同样是有些愕然的道。 无奈的摇了摇头，就在萧炎有些苦恼之时，一阵香风忽然从后面扑来，在他的感应中，这阵香风的主人，似乎并没有闪避的意思，微微皱了皱眉，萧炎只得将挡在门边的身体让了开来。 萧炎刚刚让开，一道娇小的倩影便是急匆匆的停在了他先前的地方，然后也不理会一旁的萧炎，回转过头，对着后面娇声道：“老师，你快点吧！” “唉，丫头，大清早的，这么急做什么啊？说不定现在佛克兰那老家伙还没起来呢.”苍老的声音，有些无奈的从后面响起。 萧炎微偏过头，目光扫向那名踏着懒散步子缓缓走过来的老者，眼睛转了转，最后停留在了他胸口的徽章上，只见在那古朴的药鼎表面上，竟然精心的绘制着四条银色波纹！ “四品炼药师。” 心头惊诧的呢喃了一声，萧炎再次偏回头，望着那站在身旁不远处的紫衣女子，女子年龄或许在二十左右出头，一张娇俏的脸颊也颇为美丽动人，身躯略微有些娇小，不过发育倒是颇让人惊讶，该凸的凸，该凹的凹，丰满成熟的娇躯之上，穿着一套紫色的紧身炼药师服饰，这般看上来，很有些高贵的制服味道，毕竟，炼药师的服饰，可不能随便穿戴，不过虽然穿着炼药师的服装，但在她的胸脯位置，却并没有任何代表品阶的徽章。 女子一头长长的青丝，被一条紫带束着，然后一直垂落至娇臀之上，甩动起来时，轻轻的拍打着那圆润挺翘的香臀，轻微的低低声响，却是犹如猫爪子一般，不断的抓绕着周围那些眼睛视线有些不对的男人的心。 似是察觉到萧炎打量的目光，女子微偏过头，望着萧炎那身普通服饰，不由得柳眉微皱了皱，丢给了后者一个大白眼之后，然后对着拦在门口的两名大汉娇哼道：“让开吧，挡着好玩是吧？” “嘿嘿，琳菲小姐今天是来考取一品炼药师的吧？奥托大师不愧是号称黑岩城最强的炼药师之一啊，短短三年时间，竟然便让得小姐成为一名真正的炼药师了。”虽然女子的声音有些不客气，不过那两名大汉却是赶忙赔笑着，然后身体侧开，让开了一条通道。 “放心吧，等我正式成为一名炼药师，一定不会亏待你们！” 女子笑吟吟的道，旋即目光随意的瞟了一眼一旁衣着普通的萧炎，虽然她的老师与父亲经常教导她人不可貌相，不过她上上下下打量了一下这位少年，却依然没发现有什么不同的地方，论帅气，黑岩城比他帅的一大把，论实力，就算对方是一名七星以上的斗者，可在她眼中，依然没什么了不起，在这黑岩城，即使是一名斗师，看见她也要恭敬的叫一声琳菲小姐。 缓缓的收回目光，琳菲微微摇了摇头，终于将所有的注意力从萧炎身上移了开去，初次见面，虽然心中谈不上什么不屑，不过却也并未将之放进心中，纯粹是当做路人甲乙丙看待吧。 “唉，走吧，丫头，今天可别我丢这张老脸啊，不然日后弗兰克那老家伙肯定不会放弃这种笑料来取笑我的。”此时，后面的老者终于懒懒的走了过来，冲着女子取笑道。 “奥托大师！”见到老者，两名守卫大汉连忙恭敬的对老者弯身行礼。 “呵呵。”对着两人笑着点了点头，被称为奥托大师的老者向前行了一步，扫动的目光，忽然停在一旁无聊等待的萧炎身上，不由得微微一愣，不知为何，他似乎有些模糊的觉得面前的少年有点不同，不过具体是什么地方，却又说不出来。 “放心吧，老师，不就是炼制一枚成形的丹药么，这还能难得住您的乖弟子么？”琳菲娇笑着拉住奥托大师的手臂，撒娇笑道。 宠溺的拍了拍琳菲的脑袋，奥托对着一旁的萧炎露出善意的微笑，然后拉着琳菲对着炼药师工会内部走去。 “老师，你怎么对那人如此和善啊？可不像你的风格哦。”走进工会，琳菲疑惑的道。 “呵呵，总觉得那小家伙有点与众不同的地方，不过也说不清，或许是幻觉吧…”奥托笑了笑，随意的道。 闻言，琳菲无奈的摇了摇头，只得跟着奥托快步对着内部行去。 “小兄弟，找到导师介绍信了么？”目送着奥托走进工会，一名大汉护卫再次对着萧炎笑道，只不过看他眼中的怀疑神色，似乎并不认为萧炎能够拿出来，当然，事实也的确如此。 “抱歉，那东西我没有。”无奈的摊了摊手，萧炎扬了扬下巴：“刚才那位小姐，好像也没给你们检查介绍信？” “琳菲小姐的导师可是四品炼药师奥托大师，你不会连这名头都没听过吧？”听着萧炎的问题，那名大汉看待他的目光，犹如傻子一般。 无奈的叹了一口气，萧炎忽然缓缓的伸出手来。 “你想干什么？”望着萧炎的举动，两名大汉顿时脸色一变，手掌豁然抓向腰间武器，大喝道。 没有理会两人，萧炎目光直直的盯着手掌，片刻之后，一股汹涌的紫色火焰猛然自掌心中腾烧而起，紫火的炽热温度，让得两人脸色大变。 “凝聚实火？四品炼药师？” 惊骇的声音，从两人嘴中不可置信的吐出，以他们经常守卫炼药师工会的见识，自然是知道，凝聚实火，至少是必须四品炼药师，才有可能办到的事情，不过…如果说对面召唤出实火的人，是一名行将就木的老者的话，他们倒还能平静一些，可面前的人…分明只是一个不过二十的少年啊！ “抱歉，我并不是四品炼药师，不过因为一些缘故，我能召唤它们罢了。”目光瞟了下周围，发现已有不少人被两名护卫的喊声吸引了过来，一些眼睛尖的，更是看清了萧炎手中的紫火，顿时，几道震撼的倒吸凉气声，在炼药师公会外响起来。 望着这一幕，萧炎无奈的摇了摇头，只得甩了甩手，赶紧将紫火熄灭，对着两名护卫道：“现在我可以进去了么？” “可以可以，小兄…哦，不，大人，您里面请！”面面相觑了一眼，两名护卫赶紧卑微的弯下身子，恭敬的道。 瞧得进个门都引出这些麻烦事，萧炎只得在心中苦笑了一声，谁叫自己总喜欢低调，现在搞得身上不仅没炼药师的徽章，而且连等级工会的等级徽章，也不曾有一个。 叹了一口气，萧炎手指弹了弹袖袍，然后缓缓举步走进了这座几乎是居住着黑岩城内，地位最高的一种职业的建筑物！ (求声月票~~~~~~~~~~~~月票排名一直掉，掉得俺心疼啊....)(未完待续)

第一百六十四章 炼药师公会
走进炼药师工会，一股淡淡的药香味，迎面扑来，让得人有些心旷神怡。 大厅内部，人员并不多，只有着寥寥数人在安静的做着自己的事情，似乎是听到了脚步声，一些人抬起头，目光瞟了一眼斜负着几乎要拖到地面的巨大黑尺的少年，眼中闪过一抹疑惑之后，便是再次埋头各做各的事，他们并不认为谁会有胆子，在炼药师公会来捣乱。 站在略微有些冷清的大厅内，萧炎无奈的摇了摇头，刚欲找个人询问一下取得炼药师等级徽章的程序，一名身着淡青色衣裙的女子，却是急忙的从一处后台中走出，然后对着萧炎快步行来。 “这位…先生，看你面生的模样，应该是第一次来我们黑岩城的炼药师公会吧？”微笑着来到萧炎面前，青衣女子美眸扫视了一圈之后，含笑问道。 “嗯。”目光打量了一下面前的青衣女子，明眸皓齿的模样，倒也颇惹人喜爱，萧炎笑道：“的确是第一次来，我来是想领一枚炼药师等级徽章。” “哦？您也是一名炼药师？”闻言，青衣女子明显怔了怔，美眸在萧炎身上扫了扫，愕然的道。 “嗯，能告诉我有什么程序么？”并没有在意女子眼中的那抹惊诧，萧炎笑着点了点头。 “您请这边。”见到萧炎点头确认，青衣女子微微一惊，俏脸上明显多出了几分恭敬，退后几步，来到柜台前，对着萧炎微笑道。 从柜台中拿出一张泛黄的古朴羊皮纸，青衣女子素手颇为优雅的握着笔，抬头冲着萧炎盈盈笑道：“先生，请说出您的名字，年龄，导师的名字，雅涵需要替你登记。” “萧炎，年龄十九，导师…药老。”萧炎略微沉吟，方才笑道。 “先生可真是年少有为。” 听着萧炎的年龄，雅涵心中不由轻轻惊叹了一声，微笑着小小拍了一声马屁，柳眉忽然一皱，顿下手中的笔，思索片刻后，有些尴尬的道：“先生，您的导师的名字，似乎并没有在我们炼药师工会的记录之列。” “他老人家喜欢隐居，所以未曾记录过，怎么？必须需要他记录了才能领？这样的话，我看那还是算了吧。”眉头皱了皱，萧炎摇了摇头，然后转身欲走，他没想到这东西竟然如此麻烦。 “先生，请等等。”见到萧炎要走，雅涵急忙道：“虽然没有您导师的记录不过，只要您能通过考核，一样可以领到等级徽章。” 闻言，萧炎这才顿下脚步，心中轻松了一口气，转身笑望着雅涵。 快手快脚的收好桌上的东西，雅涵将登记表拿在手中，然后对着萧炎引手道：“先生，请跟我来吧，如果您能通过等级考核，那么便能顺利领到等级徽章，嗯…先生是考核一品炼药师吧？”纤手翻看着资料，雅涵随口微笑着问道。 “不是，二品。”萧炎摇了摇头，轻笑道。 走动的脚步骤然一顿，突然停下来的身子，差点让得萧炎撞了上去，不过好在刹车及时，当下疑惑的望向前面身姿窈窕的雅涵。 “您说…您要考核二品炼药师？”偏过头来，雅涵微张着红润的小嘴，惊愕的盯着萧炎，十九岁的年龄，就想考核二品炼药师？这在加玛帝国炼药师工会之中，可还是首例啊！ “嗯，有什么问题么？”微微点了点头，萧炎淡淡的道。 “没…没有。”回过神来，雅涵急忙摇了摇头，看向萧炎的目光中，恭敬越加浓郁了一些，轻声道：“萧炎先生…” “叫我萧炎就好吧。”摇了摇头，萧炎打断的笑道。 “呵呵，好。”雅涵好歹也是在炼药师公会待了一段时间，平日见的大人物也并不少，所以听得萧炎这般说，她也是省去了那些绕口的称呼，笑吟吟的道：“你以前并没有领过职业徽章吧？” “嗯。” “既然这样，那你得先从一品炼药师开始考核，如果成功晋级的话，那才能继续考核二品炼药师。”雅涵微笑着将考核的程序与萧炎说了出来。 “唉，那便一个个的来吧。”闻言，萧炎一怔，旋即无奈的点了点头。 微微一笑，雅涵行走的速度缓缓的慢了下来，片刻后，在一处大门前停了下来，在大门之外，四名身形剽悍的大汉，正全副武装的守在此处。 目光在四名大汉胸口上扫过，萧炎心头微感凛然，他发现，这四人，竟然都是九星斗者，而且看其中一人那平稳而悠长的气息，显然早已经停留在此级别有很长的时间了，观其眼中偶尔掠过的精光，进入斗师级别，似乎指日可待。 “特亚大叔，里面的考核开始了吗？”雅涵将手中萧炎的资料递给那名实力最强的大汉，笑吟吟的问道。 “呵呵，还没有，不过快了，你又带了新人进来么？看起来似乎挺不错啊。”那名被称为特亚的大汉，目光在萧炎身上扫视了一转，心头升起一股惊异，以他的实力，竟然看不出面前少年的底来。 “嗯，好了，进去吧。” 仔细的检查了一下登记表上面的资料以及印章，特亚这才从怀中掏出一个黑色臂章，臂章上面，绘有一个大大的五字：“这是你的考号，别弄丢了。” 接过臂章，萧炎将之套在手臂上，对着特亚感谢的笑了笑。 “萧炎，下面便只能你自己进去了，按照规定，我们是不能随便进入里面的。”见到手续已经齐全，雅涵轻笑道。 “嗯，多谢了！”笑着点了点头，萧炎对着几人拱了拱手，这才跻身闪进大门之后。 …… 进入门后，亮堂的灯光，将宽敞的大厅内照得犹如白昼，此时的大厅内，正簇拥着不少的人群，窃窃私语的笑声，在大厅内偶尔响起。 萧炎的目光在这些人胸口处扫过，惊异的发现，他们之中，竟然大多都是真正的炼药师。 在人群中，萧炎居然还发现了两名四品炼药师，其中一名，正好是先前萧炎所看见的那位被称为奥托的大师，而另外一位，同样是一名老者，听周围人的称呼，萧炎方才知道，这老人，便是黑岩城炼药师公会的会长，佛克兰。 在大厅的中央位置，被精心的设置了十几个彼此分割开的石台，在石台上，摆满了各种各样的炼药器械，此时，在这些石台内，正有些迫不及待的站立着七位年轻人，而那名叫做琳菲的女子，也正好在其中。 “佛克兰，雪魅呢？怎么还不见出来？考核时间快到了！”奥托目光扫了扫桌面上的沙漏，偏过头，对着身旁正与旁人笑谈的弗兰克道。 “别急，别急，这可是雪魅第一次考核，她自然是要准备齐全。”摆了摆手，弗兰克望着等待得有些不耐的奥托，苍老的脸庞上，露出一抹笑意。 闻言，奥托撇了撇嘴，哼哼道：“还有十分钟，再不出来，就算你是会长，也不能无缘无故的延长考核等待时间。” 笑了笑，弗兰克转过头，视线在大厅内扫过，最后微微一顿，望着那不知道何时进来的少年，目光扫过他手臂上的臂章，不由有些诧异的道：“小家伙，你也是来考核炼药师的？” 生平第一次看见这么多同行，萧炎心中正有些兴奋，听得那弗兰克询问，微微一怔，旋即点了点头。 瞧得萧炎点头，弗兰克老眼中更是多了一分惊异，笑道：“小家伙的年龄？” “十九。”搞不清楚这位明显看起来地位不低的老者想干什么，萧炎只得如实的道。 “哦？”听得萧炎的回答，不仅弗兰克惊咦了一声，就连那奥托也是将目光转移了过来，当他望着萧炎之后，不由得一愣，旋即含笑道：“先前我就说这小家伙似乎有点不平常，原来你也是一名炼药师，不过为什么我先前竟然没有感应？按道理，实力在我之下的人，很难在我面前掩饰身份啊？” 听得奥托这话，萧炎也只得满脸茫然的摇头故作不知，有药老的守护，以老者那四品炼药师的实力，又怎可能发现萧炎的真实底限，不过好在奥托并没有追根究底，见到萧炎茫然的模样，便是停止了询问。 “啧啧，十九？老奥托啊，这小家伙的年龄，可是比我们两人的弟子，都要小上一段距离啊。”弗兰克啧啧赞道。 “还是待会等这小家伙顺利通过再赞叹吧，虽然话有点损人，不过前两年琳菲十九岁时，不也来考核过么？”摇了摇头，奥托笑道，虽然他并没有看不起萧炎的意思，不过十九岁，便想考取炼药师徽章，这在黑岩城的炼药师公会中，似乎从未有过。 “你那丫头，那时候纯粹是来捣乱的好吧？那时候的她，可差点把药炉给炸了。”弗兰克摇了摇头，笑骂道，虽然先前他嘴上是如此说，不过他也清楚，十九岁，便便想考核炼药师，难！ 毕竟，想要成为一名真正的炼药师，除开先天灵魂属性之外，还必须要成为一名真正的斗者，并且，在成为斗者之后，你想要成为一名炼药师，那就至少还需要在导师手把手的教导下，初步的将炼药术学会，而这个学习阶段，至少需要一年时间！ 总的说来，十九岁想要成为一名一品炼药师，那么他就必须是在十八岁，甚至十七岁之前成为一名斗者，可这种有些恐怖的修炼天赋，算起来，可是比炼药师的独特灵魂属性还要更少见！ 所以，即使弗兰克与奥托见多识广，也难以认为，面前的少年，能够成功的通过考核。 “得了吧，别以为我不知道，你当年私下给雪魅开小灶考核，她不也一样把药鼎给炸了么。” 瞧着面前互相接老底的两人，萧炎无奈的摇了摇头，刚欲开口询问，一道略微蕴含着许些冰冷的淡淡声音，忽然的在身后响起。 “老师，抱歉，我来迟了。” 突如其来的冰冷娇声，犹如那雪山上雪岩互相敲击的清脆空灵声响，颇为的动听，至少，在这声音响起之后，萧炎发现，大厅内的青年，至少有一大半，将略微有些炽热的目光，投向了他身后。 抿了抿嘴，萧炎也是有些好奇的缓缓偏过头，望着那从大门处优雅行进的银袍女子，眉尖微挑，目光中隐晦的掠过一抹惊艳。 (土豆泪奔的求声月票~~~~~~~~~~~~)(未完待续)

第一百六十五章 一品炼药师的考核
大门之处，一位身材修长，眉眼清澈得如雪山上的冰冷清泉一般，精致的脸蛋，细长的秀眉，修长玲珑的身子之外，穿着一套紧身的银色裙袍，银色的衣物与那如温玉般的肌肤互相印衬，更是让得女子多出一分难以掩饰的特殊金属般的冰冷风情，最让得人诧异的，还是这位银袍女子，竟然拥有一头长长的垂腰银色发丝。 这种银色，并非那种因为什么病症而变异出来的苍白银色，轻柔如银丝，飘飘荡荡，反而让得银袍女有种奇异的吸引力。 目光细细的打量了一番，萧炎心中惊叹不已，难怪此女能让得大厅内部的大多人眼光火热，这般风情与气质，倒还真的算是上佳。 与她相比较起来，那位叫做琳菲的女子，却是少了一分这般空灵的气质，特别是那头纯银却又不失光泽的柔软三千银丝，更是让得一些女子心中忍不住的有些嫉妒。 目光扫了扫，萧炎便是缓缓的收回了目光，微微侧过身子，非常自觉的让开了一条路来。 银袍女子缓缓走上，目不斜视的从萧炎身旁走过，径直走向弗兰克。 站在一旁，萧炎轻嗅了嗅她走过之处所遗留而下的一股淡淡体香，心中笑着赞叹了一声：“极品。” “老师！”来到弗兰克面前，银袍女子精致的脸颊上露出一抹淡淡的笑意，霎那间的笑容，就犹如那冰山上盛开的雪莲一般，让得人大生惊艳之感。 “呵呵，你可终于来了，奥托这老家伙可早就等不及了。”目光泛着柔和的盯着面前的得意学生，弗兰克欣慰的笑道。 “奥托大师！”银袍女子微偏过头，对着一旁翻着白眼的奥托微微行了一礼。 “雪魅丫头还是这么懂礼貌，比我那…咳，好了，好了，来了就快开始吧。”笑着点了点头，奥托回过头，却是望着自家学生那撅起的小嘴，不由得摇了摇头，赶忙改口道。 微微点了点头，雪魅在众人的注视下，也是行进石台之中，她与琳菲之间，刚好只相隔了一个空台子。 两人目光对视，都是隐隐的有些火花闪烁，看来，她们两人之间，似乎也并不是一团和气。 “哼，待会可不要又炸鼎了，你自己失败没关系，别打扰到我了。”玉手轻拍了拍面前的统一型号的药鼎，琳菲俏鼻一挺，轻哼道。 “我想，即使没有干扰，你失败的可能，也应该不小。”雪魅淡淡的笑道，虽然她表面上看似有些冷冰冰的，不过对于这和自己竞争了好几年的对手，她依然难以保持绝对的平静。 “咳，好了…”望着考核还未开始，两人之间火药味便逐渐浓郁起来，弗兰克无奈的摇了摇头，然后对着一旁的萧炎笑道：“小家伙，你去那里吧，我可是很期待你的表现哦，呵呵，不过若是失败了也没关系，你可还有大把的时间呢。” 听他话语中的意思，似乎对萧炎顺利通过考核的期望并不大。 耸了耸肩，萧炎顺着弗兰克的手指指处看去，却是不由得无奈的摇了摇头，因为他发现，他的位置，正好是那两位火药味正浓的女人中间。 正在彼此针锋相对的两女，听得弗兰克的安排，都不由拿眼睛瞟了一眼萧炎，虽说萧炎算不上是那种英俊得几乎会让女人看上一眼就会倒贴的绝世美男，不过至少不会让人看着心生厌恶便是，所以两人倒未出口反对，随意的瞟了瞟后，便是收回了目光，开始检查着石台上的炼药器械。 无奈的摇了摇头，萧炎无视于后面那几位年轻同行射来的嫉妒目光，慢吞吞的走进石台之中，眼角在两边各自扫了扫，二女那各不相同的美丽风情，倒让得他心里自我安慰了一番，然后也是开始检查着石台上的工具。 一品炼药师的基本条件，是必须单独的成功炼制出成形的丹药，而至于是何种丹药，这倒可以随炼药师公会来设定。 萧炎拿起石台上的一张羊皮纸，然后看了看，这张药方，是一种名为蓄力丹的丹药药方，这种蓄力丹的效果，能够让得服用之人在短时间内增幅一点力量，这种丹药，在一品丹药中，虽然只能勉强算是排行中游，不过对于第一次来考核的新人来说，却是无疑是有些难度。 手掌拿着蓄力丹药方，萧炎目光向左右瞟了瞟，却是发现，似乎每个人所拿到的药方都各不相同，而看旁边两女的神色，似乎对自己所需要炼制的丹药，信心颇足。 “这老头难道是故意刁难我不成？”心头嘀咕了一声，萧炎瞟了一眼那笑容满面的弗兰克，然后无奈的摇了摇头，再次将目光投向石台。 在石台之上，这种蓄力丹所需要的药材，也是被整整齐齐的备了三份，也就是说，如果谁在炼制中将这三份药材完全使用殆尽，那么考核也就宣告失败。 药材一旁，还摆放着几只色泽颇为不错的玉瓶，想来应该是用来最后的装丹之用。 目光初略的将石台上的大致东西扫过，萧炎心中缓缓的定了几分神，以他现在的炼药术，想要成功炼制出这蓄力丹，并不会花费多大的气力，而且由于有了紫火的相助，如今他炼药，更是如虎添翼，区区一枚刚刚跻身进入一品行列的丹药，还难以让得心生苦恼之意。 由于此时还未有人宣布考核开始，所以萧炎的目光，随意的在两边扫了扫，目光粗略的扫过两女石台上所摆放的药材，萧炎抿了抿嘴，经过药老的熏陶，现在他只是略一扫过这些药材，便能模糊的猜到她们究竟是想要炼何种丹药。 “复伤丹，凝火丹…我靠，为什么就我的药方要困难些？”萧炎心中不满的嘟囔道，他的蓄力丹与雪魅，琳菲的药方比起来，无疑是最为困难的一种。 “妈的，这两个老家伙以权谋私…”无奈之余，萧炎只得在心头狠狠的将弗兰克与奥托两人诽谤了一番。 “检查完毕了吧？如果没问题的话，那么…考核开始！” 目光在石台中扫过，见到无人发言后，弗兰克手掌一挥，一股劲气便是透掌而出，最后砸在大厅顶部的古朴铁钟之上，顿时，清脆的钟吟声，便是在大厅内飘荡荡的响了起来。 听得钟声响起，石台内，除了萧炎之外，所有的考生，都是将手掌迅速贴在了药鼎的火口之上，体内斗气狂涌而出，顿时，随着噗噗的几声闷响，药鼎之中，都是烧腾起了火焰。 当药鼎内的火焰腾烧起来之后，石台的外部，竟然开始缓缓的升起一圈透明的光幕，光幕成正方形之状，将里面的考生，全部的包裹在其中。 随着光幕护罩的开启，大厅之内的窃窃私语便是完全的寂静了下来，所有的人，都是全神贯注的紧盯着石台中考生的动作，偶尔瞧见控制力颇为不错的新人，他们则会暗暗的点头。 站在石台处，萧炎四处的转头望了望，发现所有人药鼎之内的火焰，除了雪魅以及琳菲两人的斗气火焰要深沉一些之外，其他的人，无一例外的全部都是淡黄之色，显然，他们的真实实力，应该都是在斗者四星之下。 在石台之内，所有人都是开始了自己的炼药，唯独那萧炎，还是有些傻傻的望着周围，这种模样，便犹如鹤立鸡群一般，不惹人注意都难。 “那小家伙…在干什么？”皱眉望着萧炎，弗兰克疑惑的道。 “这个…不知道。”摊了摊手，奥托同样是有些迷惑，这小家伙，不会连怎么生火都不知道吧？如果是那样的话，那也太喜剧了吧？ “咳…他有导师介绍信么？我看看是谁培训出来的学生…”弗兰克挥手叫来一名手下，说道。 “会长，他似乎没有导师介绍信，不过他的记录上，写的是一名叫做药老的炼药师…”那名手下翻了翻萧炎的资料，苦笑道。 “药老？”茫然的眨了眨眼睛，弗兰克偏头望着奥托：“你听过这名字没？” “我在加玛帝国混了几十年…从没听过哪位有资格收学生的炼药师叫做药老。”对于这个陌生的名字，奥托同样是满头雾水。 “算了，等时间结束后详细问一下吧，看现在的情况，我觉得我们似乎被那小家伙消遣了。” 将手中的资料忿忿的丢给身旁的手下，弗兰克脸色略微有些不好看，毕竟在他所管辖的分会中，竟然发生这种搞笑事件，若是传出去，说不得会被其他城市的炼药师公会取笑。 在外面弗兰克等人对萧炎的举动心生忿忿之时，光幕之内，雪魅与琳菲，也是有些愕然的望了一眼这行止实在是太过与众不同的少年，这家伙以为现在是在玩耍么？ 此时的萧炎，自然不知道他的踌躇，惹得这么多人的关注，沉吟了半晌，轻叹了一口气，手掌缓缓的贴在火口之上，心中无奈的道：“算了，火焰独特一点就独特一点吧，反正他们又不可能把我抓去切片研究…” 心中这般自我安慰了之后，萧炎体内斗气开始奔涌，快速的穿过经脉，然后顺着手掌，一声轻响，传进了药鼎之中。 “嘭。”随着一声闷响，汹涌的紫色火焰，猛然间，自药鼎之中腾烧了起来。 与此同时，光幕外，弗兰克正有些气愤的从手下手中接过茶杯，刚刚小灌了一口，眼角却是突兀的扫见了萧炎药鼎中升腾而起的紫色火焰，当下眼瞳骤然睁大，“噗”的一声，口中的茶水，全部被他粗鲁的喷了出去… 茶水将衣襟打湿，可弗兰克却管不了这些，只见他手指颤抖的指向光幕中的萧炎，惊骇的失声道：“紫色火焰？异火？？？” 闻声，满厅瞬间死寂，一道道目光，豁然转向光幕中的萧炎…… (满地打滚求月票~~~~~~~~~~~~~)(未完待续)

第一百六十六章 通过考核
“那家伙…竟然召唤出了紫色的火焰？难道是异火？怎么可能？！” 大厅之内，所有的炼药师，震惊的望着那在药鼎之中腾烧而起的紫色火焰，由于有着光幕护罩的隔离，所以他们也不能太过确认，不过那种火焰的颜色，可绝对不是普通斗气凝练而出的斗气火焰啊！ “异火？”弗兰克与奥托震撼的对视了一眼，旋即微微摇了摇头。 “有点不像…而且，凭这小家伙的实力，根本不可能如此熟练的控制这么浓郁的异火！”奥托双眼死死的盯着那随着萧炎的感知力的控制，而不断升腾的紫火，沉声道。 “的确有点不像，异火可不是这般容易控制…”弗兰克搽了搽胡须上的水迹，脸庞上的表情，同样极为凝重。 “可为什么他的火焰，会是紫色？”弗兰克与奥托眉头紧皱，心中有些茫然，他们还从未听说过，除开炼化了异火之外的火焰，有什么火焰，会呈紫色。 “这小家伙…不简单呐，难怪如此年纪便敢来考核一品炼药师，原来是有这般底子，看那紫火的浓郁程度，我想，这小家伙的实力，定然是在斗者五星之上，当真是可怕的修炼天赋啊！”缓缓的平息下心情，弗兰克感叹道。 “我就说为什么先前第一次见到他时有些古怪的感觉，没想到，他竟然还真的在我眼皮底下隐藏了一些实力，这小家伙，挺神秘的啊…”奥托手掌锊着长长的胡须，冲着弗兰克笑道：“我忽然间很想见识一下他的老师，我想知道，究竟是什么人，居然能够调教出如此优秀的学生，唉，与他相比起来，雪魅与琳菲，都是要差之一筹啊。” “嗯。”微微点了点头，弗兰克笑道：“亏这两丫头争了这么多年，如今这位叫做萧炎的少年，却是给了她们当头一棒，以后也好让得她们知道，什么才叫天外有天，人外有人啊！” “向其他城市的炼药师公会发一下通报，请他们帮忙查一下，究竟有没有一位叫做药老的高级炼药师…能够培养出这种学生，不该是籍籍无名之辈啊。”挥手将一名炼药师叫过来，弗兰克低声吩咐道。 那名炼药师恭敬的点了点头，然后悄悄的退出了大厅。 一旁，奥托见状，只是微微笑了笑，然后再次将目光投进光幕之中，嘴中轻声道：“他虽然能够操控这种有别于其他火焰的紫火，不过炼丹，并不只是光靠火焰，灵魂感知力以及对火候的把握，各种药材需要成分的多少，这些种种，都是颇为重要的一环，现在，还是继续看下去吧…” 弗兰克点了点头，身为四品炼药师的他，自然是知道这些，所以，当下也不再说话，目光注视着光幕之内那正全神贯注的炼制丹药的少年，不言不语。 随着他们两人的安静，大厅内也再次陷入了平静，只不过这一次，大多数的目光，都一直停留在萧炎身上，很多人都想知道，这位能够操控疑似异火火焰的少年，在别的环节上，是否依然能够表现杰出。 …… 处于光罩之中的萧炎，自然是没有闲心关注外面那因为紫火而骚动的大厅，目光粗略的在石台上扫过，然而不急不缓的拈起几种药材，有条不紊的丢进药鼎之中，在灵魂感知力的压制之下，凶猛的紫火犹如绵羊一般温顺，将那丢进药鼎中的药材温柔的包裹而进，然后将炼制蓄力丹所需要的各种精华材料从中提炼而出。 在萧炎这般平缓的炼制之下，药鼎之中，蓄力丹的雏形，正在缓缓的形成着。 虽然光幕之中，每个石台都被更小的方形光幕隔了开来，不过萧炎的紫火，实在是太过另类，所以，在他将之释放出来后不久，分别在他左右两侧的雪魅与琳菲，便是有所察觉的偏过头来，当她们的视线瞟见那升腾的紫火之后，美眸猛然睁大，随着一声轻微的闷响，两人药鼎之中的正在提炼的药材，顿时在她们分心之下，被火焰烧成了灰烬。 没有太过理会化成灰烬的药材，两女微张着红润小嘴，愣愣的望着那在萧炎的控制下，似急似缓，似热似温的紫色火焰，片刻之后，皆是不由得在心中轻吸了一口凉气。 虽然她们并不知道萧炎的那种紫火确切是什么东西，不过从火焰的汹涌程度上来看，绝对要比她们的深黄斗气火焰要更加难以控制一些便是。 然而，从面前少年那从容的举止来看，对于这紫火的控制，他几乎是得心应手般的顺利，而这般控制力度，即使雪魅与琳菲心气颇为高傲，那也是有些自愧不如。 两女目光从药鼎上移开，最后犹如心有灵犀一般，将目光投瞟向了那将所有心神都投注在药鼎之内的少年。 此时的少年，清秀的脸庞上并未有丝毫紧张之感，脸庞上因为紫火的腾烧，而被印射出淡淡的紫色，不过那股轻风云淡的从容气质，却是几乎差点让得两女认为面前的人，并非是一个不足二十的青涩少年，而是一个有着丰富炼药经验的高级炼药师一般。 这种平缓而从容的气质，雪魅与琳菲，都只是在自己老师炼药师时，方才能够看到，而此时，面前的少年，却是让得她们再次重温了一次。 两女的目光，略微在半空中交错了一下，都是瞧出一分苦笑与挫败。 “唉…”目光再次在萧炎身上转了一圈，雪魅轻叹了一口气，玉手锊了锊额前的银丝，然后收回注意力，再次将心神投注进药鼎之中。 “这家伙，隐藏得还真深…我竟然又走眼了…”再次瞥了一眼萧炎，琳菲小嘴轻轻嘟囔了一声，先前还在她心中是路人甲乙丙的萧炎，此时，已经上升成了那种拥有恐怖的天赋，值得她极为重视的高级等级。 摇了摇头，想起这身份转变的速度，琳菲也是苦笑着叹了一声，然后将第二份药材，丢进了药鼎之中，开始最后的炼制。 将所有心神投注在药鼎之中的萧炎，自然是没有察觉到先前身旁的两女对自己的注视，目光紧盯着药鼎之内。 在萧炎的凝神之中，时间过得飞快，不知药鼎内的丹药翻滚了多少次之后，终于是变得圆润了起来，望着丹药表面的色泽，萧炎微微一笑，手掌缓缓的离开了药鼎，而随着手掌的撤离，药鼎之中的紫色火焰，也是缓缓的消散。 屈指轻弹，药鼎之上的鼎盖，被一缕劲风弹了下去，萧炎手掌一招，一枚淡黄色的丹药，便是破鼎而出，然后对着萧炎迅速飞来。 手掌快速的抓起一只玉瓶，萧炎飞快的在身前一扬，那枚淡黄丹药，便是被准确的收入其中。 缓缓的将玉瓶放下，萧炎抬起头，竟然是发现，周身的光罩已经不知何时的被撤了去，而且周围的一道道视线，正在紧紧的注视着自己。 “呃…考核时间到了？”偏头望了望，萧炎发现，身旁的雪魅与琳菲，也正注视着自己，不由得讪讪的道。 望着萧炎那有些尴尬的神色，雪魅微微一愣，旋即微笑着点了点头，清冷的声音，较之先前，多了几分柔和：“刚到几分钟，不过老师看你似乎还未完成，所以等了片刻，放心吧，不会因此刷去你的考核资格。” 冲着雪魅感激的笑了笑，萧炎抬起头，望着那笑眯眯走过来的弗兰克与奥托。 缓缓走到石台面前，弗兰克若有深意的瞥了一眼萧炎，笑吟吟的道：“小家伙，隐藏得很深嘛。” 萧炎摊了摊手，没有说话。 弗兰克与奥托先是交叉着将一旁雪魅与琳菲所炼制的丹药取过，然后细细的观察了一下丹药的成色以及光泽等等，互相微微点头，笑道：“还不错，虽然丹药依然有些欠缺火候，不过却也是达到了通过审核的标准。” 闻言，雪魅与琳菲都是轻松了一口气。 将两女的丹药检查完毕之后，弗兰克与奥托并未立刻检查萧炎的，反而是绕过他，将后面六位新人的丹药拿起来审核了一遍，而这六人之中，却只有两人达到了要求，其余四人，都是垂头丧气的低着头。 “呵呵，你们也不用丧气，今年不行，那便明年吧，年轻人，别的没有，时间倒是最多。”望着那四人的模样，弗兰克笑着劝慰了一声，然后与奥托对视了一眼，两人再次来到萧炎面前。 瞧得弗兰克与奥托的举动，大厅内的目光，都是缓缓的停在了萧炎身上。 一旁，雪魅与琳菲，也是好奇的盯着萧炎，她们同样想知道，这能够操纵神秘火焰的家伙，炼出的丹药，会是何种等级？ 顺手拿起萧炎石台上的那张羊皮纸，弗兰克瞟了一眼，老脸微微一变，惊愕道：“蓄力丹？” “呃…”闻言，奥托也是一愣，旋即恍然的笑道：“难怪小家伙用的时间要长一些，原来你竟然拿到这药方了。” 听得蓄力丹的名字，雪魅与琳菲便是无奈的摇了摇头，别的不说，光是在这药方的等级难度之上，她们便是逊色了一筹。 “啧啧，小家伙有能耐啊，竟然连蓄力丹都能顺利炼制出来，这丹药即使是一些真正的一品炼药师，也难以炼制出来啊。”惊叹的咂了咂嘴，弗朗克将玉瓶中的丹药倾倒而出，顿时，一枚淡黄色的圆润丹药，便是调皮的滚了出来。 丹药约有拇指大小，通体淡黄，隐隐有着一圈碧绿波纹夹杂其中，犹如扩散的涟漪一般，看上去颇为奇异。 “丹纹…” 望着那一圈碧绿波纹，弗兰克与奥托再次惊叹的咂了咂嘴，炼制丹药，一般当丹药的成色与光泽到了顶峰之时，才有可能使得炼制的丹药出现这种丹纹。 丹纹二字入耳，雪魅与琳菲便是知道，这场考核，她们两人是绝对不可能比上身边这少年了。 “恭喜你，萧炎，你通过了一品炼药师的考核。” 将丹药装回玉瓶，弗兰克缓缓的吐了一口气，对着少年笑道。 闻言，满厅的人，都是将羡慕与惊叹的目光，投向石台中的幸运少年。 “呃…那个…”听着这话，萧炎眨了眨眼睛，捎着头，轻声道：“那个...我能不能继续进行二品炼药师的考核？” “……” “……” 在少年轻声之下，前刻尚还是满脸笑容的弗兰克与奥托，脸庞骤然呆滞… (求月票~~~~~~~~~~)(未完待续)

第一百六十七章 最年轻的二品炼药师
“继续申请考核二品炼药师？” 萧炎的话语，不仅让得弗兰克与奥托两人满脸呆滞，就是连一旁雪魅与琳菲两女，也是骤然顿住手上的动作，抬起头来，满脸惊愕的微张着诱人红唇，愣愣的望着石台中的少年。 大厅之内，所有视线都是傻傻的盯着少年，如果说先前萧炎顺利通过一品炼药师的考核让得他们心中充满惊叹的话，那么现在他的再次申请，却是真正的让众人感到目瞪口呆了。 十九岁的一品炼药师，虽然稀罕，不过在加玛帝国并不是仅有，可这十九岁的二品炼药师，那可是真正的凤毛麟角了啊，要知道，即使是加玛帝国内的丹王古河，在这个年龄时，那也不过刚刚成为一名一品炼药师而已啊… 如果萧炎今日真的顺利的通过了二品炼药师的考核，那岂不是说，他日后的成就，将会比丹王古河更加强大？ “天呢…我们似乎看见了一个怪物从黑岩城炼药师公会崛起呢。”大厅内，众人面面相觑了一眼，旋即苦笑着轻声道。 “你这家伙…可莫要太小看二品炼药师的考核条件了，想要通过二品炼药师的考核，不仅要炼制出二品的丹药，而且本身实力可必须达到斗师级别，斗师！！你达到了？”偏过头，琳菲望着少年微笑的面孔，不由得皱着黛眉道。 “斗师么…”轻笑了笑，萧炎望着琳菲那张美丽动人的俏脸，笑吟吟的道：“我只是想试试而已，能不能过，也没太大的关系。” “你真的想再次考核二品炼药师？”望着那听了琳菲的话后，依然并未有丝毫放弃神色的萧炎，弗兰克与奥托对视了一眼，沉声询问道。 “应该没什么问题吧？”萧炎捎了捎头，笑着道。 “你有几分把握？” 奥托的脸色，此时也是略微有些凝重，如果面前的这小家伙真的通过了二品炼药师考核，那可是一个有些了不得的人才啊，说不定日后的加玛帝国炼药界，将会出一个比丹王古河更强横的炼药师！这对于帝国的炼药界来说，可无疑是一个颇为轰动的大消息啊。 “呃…五分吧。”萧炎抿了抿嘴，在分析了一下他对炼制二品丹药的成功率之后，这才报了一个数据，由于怕将话说得太慢，所以萧炎的数据，略微有些保守。 然而即使这数据在萧炎心中有些保守，可当他报出之后，奥托与弗兰克身体依然同时的微微震了震，而其他的一些人，则更是脸色微变。 炼制二品的丹药，有着不小的失败率，即使现在在场的一些炼药师，那也不敢打包票的说自己炼制二品丹药能够达到五成以上的成功率！然而，面前的少年，却是脸带笑容的说出了这话，顿时，大厅内的几位二品炼药师，心中斗师掠过一抹质疑，显然，他们对萧炎所说，并不是太过相信，即使他拥有那种有些奇异的火焰！ “五分…”心中喃喃了一声，雪魅微微偏过头，望着石台内部少年那欣长的身子，不由得在心头轻声道：“这家伙，是不是有些太猖狂了？” “怎样？能继续考核么？如果实在不行的话，那便算了吧，反正我只是在黑岩城暂时的停留，如果有机会，下次再去别的地方吧。”瞧得那没有应话的弗兰克与奥托，萧炎无奈的摇了摇头，然后说道。 “等等！” 听得萧炎这话，弗兰克急忙道，开玩笑，这可是一个能够让黑岩城炼药师工会在同行面前露面的大好时机，所以，他可不会让萧炎跑到别的城市去考核，那样岂不是白白的将这个机会送给了别人么？ “来人，立刻准备二品炼药师的考核程序！”再次与奥托对视了一眼，两人都是从对方眼中看出一抹兴奋，弗兰克手掌一挥，轻喝道。 闻言，身后的几名炼药师赶忙出列，然后快步走进大厅的一处侧门之内，在那侧门之外，写有二品炼药师考核场的字样。 “好，我就让你接着考核，小家伙，你可千万别忽悠我们两个老家伙啊。”拍了拍手，弗兰克转头对着萧炎笑道。 “我尽力吧…对了，听说通过考核之后，并且在公会登记，就能够享受到一些公会的特权？”萧炎走出石台，笑问道。 “呵呵，没错，炼药师炼制丹药，总需要一些千奇百怪的奇珍异草，而一个人又不可能每天四处奔波将这些东西收集齐全，所以，如果你在我们加玛帝国炼药师公会登记之后，便能享受到一种交换的权利…比如说，你炼制某种丹药，缺少一种药材，而别的炼药师手中正好有这种药材，那么，在双方心甘情愿的情况下，我们公会可以替你们完成交易，当然，这里的前提，是你必须拿出让对方满意的交易物品。” 弗兰克点了点头，笑眯眯的道：“当然，你的品阶越高，能够享受到的权利则越多，所以，为了能够在别人手中不受任何阻碍的交换到自己所需要的物品，那么你便要努力的提升自己的品阶。” “真是不错的东西…”萧炎脸庞上略微有些喜意的点了点头，炼药师公会的这一措施，无疑会让很多炼药师省去四处奔波的时间，而正好，他此时手中，便缺少一些极其缺乏的东西，等将考核通过之后，一定要让弗兰克帮忙查上一查，如果别人真有的话，那可是竭尽全力的药交换过来！ “好了，二品炼药师的审核已经设置完毕，跟我来吧。”偏过头，弗兰克望着那从小屋中陆续走出来的几名炼药师，见到他们对着自己点头后，方才笑道。 “嗯。”萧炎点了点头，然后紧跟着弗兰克对着小屋行去，后面的奥拓也是紧随其上，在他进门的时候，却是转身对着外面伸长着脖子的众人笑道：“二品炼药师的审核不同一品炼药师，所以，你们不能随便进入，就在外面等等吧，很快就会有答案了。” “老师…让我进去看看嘛。”听得奥拓这话，琳菲俏脸一急，冲上来，拉着奥拓的袖子撒娇道。 “这是炼药师公会一直以来的规矩，我也没办法，你就在外面等等吧。”无奈的摇了摇头，奥拓袖袍轻震，便是将琳菲震得小退了一步，然后飞快的钻进门后，将门嘭的一声关得死死的。 “哼，有什么了不起，不看就不看嘛。”望着关得死死的大门，琳菲娇哼了一声，不满的嘟囔道。 转过身来，琳菲望着那俏脸古井无波般的雪魅，走过去了几步，然后在她身边低声道：“你说那家伙能不能成功？” “我怎知道？他先前不是说了么?五成的把握，这似乎算是不错了吧。”瞟了一眼身旁的琳菲，雪魅淡淡的道。 琳菲撇了撇嘴，娇躯一跃，坐在石台之上，那在紫色裙袍下露出的长腿，微微晃荡起一条雪白诱人的弧线，让得大厅内的某些男人目光忍不住的飘了过来。 “唉，还以为我们两年时间能够成为一名一品炼药师已经很了不起了，没想到，这忽然冒出来的家伙更变态，年龄比我们小也就罢了，可竟然还有资格考核二品炼药师，这也太打击人了吧？”偏过头，琳菲望着这竞争了好几年的对手，无奈的道。 闻言，雪魅淡淡的脸色也是浮现一抹别样的意味，轻叹了一声，低声道：“的确挺打击人的。” “当初你不是说在这黑岩城的年轻一辈，没人能超越你么？现在人出现了，我记得你当初说的，似乎是陪…”乌黑的眼珠转了转，琳菲忽然道。 “抱歉，他并不是黑岩城的人。”俏脸上浮现一抹淡淡的绯红，旋即美眸中掠过一抹狡黠，雪魅冲着琳菲嫣然笑道。 “算你狠…”轻哼了一声，琳菲玉手锊过额前的青丝，笑道：“不过以这家伙的天赋，你配他也并不掉身价，虽然你的老师是黑岩城数一数二的大人物，可你也要知道，能教导出这么变态的学生，那他的老师该会是如何的强悍？” “没兴趣，你喜欢，便自己上吧，奥托大师不也是和我老师齐名的著名炼药师么？而且你父亲还是黑岩城的城主。”雪魅微笑道，平淡的话语，却是让得一旁的琳菲银牙紧咬。 “切…追我的人在黑岩城都排到城外三十里去了，我才没那闲情去玩倒贴。”娇俏的翻了翻白眼，琳菲娇笑道。 淡淡的笑了笑，雪魅柳眉微挑，目光转向大门处，玉手悄悄的紧握了起来，轻声道：“他们出来了。” “审核结束了？”闻言，琳菲精神也是一振，赶忙将目光投向大门处。 木门随着嘎吱声，被缓缓的拉了开来，弗兰克与奥托率先走出，两人互相对视了一眼，然后轻叹着摇了摇头。 见到两人这模样，琳菲与雪魅眉头微皱，失败了？ “这小家伙的炼药天赋实在是惊采绝艳，唉…不佩服不行啊。” 抬起头来，弗兰克摊了摊手，笑道：“看来我们黑岩城炼药师公会，会出一名近百多年来，最年轻的二品炼药师了…” (虽然最近更新比不上月初，不过土豆也实在是有些尽力了，天气炎热，码字码到满头大汗，也的确是有些不容易，等过几天，土豆会努力把更新提起来，请诸位月票支持一下吧，最近的月票排名，直直的倒退，看得土豆心疼啊...对了，这章是昨天的。抱歉)(未完待续)

第一百六十八章 炼药师的极品待遇
望着弗兰克与奥托那满脸的惊叹，大厅之内，众人的喉咙，都是不由自主的轻轻滚动了一下，看两人这模样，那位少年的二品考核，明显…通过了。 “真是个可怕的家伙…”众人面面相觑，皆是在心中轻叹了一声，十九岁的二品炼药师，这算是刷新加玛帝国的记录了吧？ “这家伙…竟然真的成功了？他十九岁，就到了斗师级别？这怎么可能！”微张着红唇，琳菲惊愕的轻声喃喃道。 一旁，雪魅也是微微点了点头，这家伙，也未免太变态了吧？ 瞧着大厅内满脸震撼的众人，弗兰克与奥托也是互相苦笑了一声，近距离的观察萧炎炼制了一次丹药，两人也实在是不得不为他所表现出来的炼丹天赋感到惊叹。 虽然萧炎是第一次炼制考核时的药方，不过那对火候的杰出控制力，却绝不会比任何一名真正的二品炼药师逊色，而且炼药时，对于各种药材精华部分的提炼，也是拿捏得极为精准，如果换成一名有着丰富炼药经验的二品炼药师能有这般表现，弗兰克与奥托倒不会感到有多少惊异，然而面前的家伙，可才仅仅十九岁啊… 他们当年在这个年龄时，还只是在自己导师的教导下，初步的学习药材辨认呢… “真是个让人受打击的家伙…现在我是越来越好奇，究竟是哪位大师，竟然能够教导出如此杰出的学生？”弗兰克苦笑道。 “嗯，虽说这小家伙炼药天赋极为优秀，可再出色的璞玉，未经精心雕琢，也难以成大器…他的那位神秘导师，很是了不起啊，自少，如果换成我俩来教导萧炎，是绝对取不到这种效果。”奥托自叹不如的道。 “不过他的那种紫色火焰，倒的确不是异火，虽然较之普通火焰要强上许多，可却并没有异火那般霸道与妖异…”弗兰克想起先前萧炎的炼药，微皱着眉头，有些疑惑的道。 “呵呵，的确不像是异火，不过这也没什么，斗气大陆奇人异事数不胜数，总有一些不被人所发觉的神奇东西，那紫火虽然挺强，不过只是比起同阶炼药师的斗气火焰强上一些而已，与异火相比，无疑是相差太远。”奥托笑道。 “嗯。”点了点头，弗兰克偏过头，望着屋内，笑道：“小家伙，东西收拾好了，那便出来吧。” 随着弗兰克的音落，萧炎的身影缓缓的从屋内走出，轻拍了拍那身普通衣衫上沾染的一些药粉，目光在大厅内的众人面庞上扫了扫，微微笑了笑。 见到萧炎望来，大厅之内的众位炼药师也是回以和善的笑容，虽然以他们的身份，在这黑岩城几乎是处于顶尖的地位，平日谁见了都得恭敬的打声招呼，然而面前少年所表现出来的炼药天赋，却是让得他们丝毫不敢有所怠慢，毕竟说不得日后，这少年便是一位比弗兰克与奥托成就还要更高的炼药大师。 见到萧炎出来，弗兰克对着一名手下挥了挥手，后者赶忙快步行出大厅，片刻后，用玉盘托着一套精致的黑色长袍走进进来。 “这是二品炼药师的特制服饰，这种长袍的材料，在制作之前，会被放进公会培育的药池中进行侵泡，所以，可别小看了它，穿上之后，布料中所侵泡的药液，会与空气接触，而逐渐的散发出奇异的味道，这种味道的效果，能使得其主人时刻保持着清醒状态，并且，在这种味道的刺激下，人体的肌肤，会变得有些敏感，而这样，则能使得炼药师在炼制丹药时，对火候的控制，要更加容易一些。”接过玉盘，弗兰克有些得意的将这长袍的功能详细的说了出来：“同时，它还具备免疫一些毒性的功能，再有，经过公会的特殊制作，这种炼药师长袍的防御力，可比一般的铠甲还要坚固许多，若不是由于造价昂贵，不可能大批制造，不然早被帝国抢过去当军用装备了…” 听着弗兰克的这般介绍，萧炎也是有些愕然，他可没想到，这一件看似外表华丽的衣袍，竟然还拥有如此众多让人眼馋的功能。 “难怪很多炼药师都喜欢加入炼药师公会，这种种待遇，实在是很让人心动啊…”接过黑色的精美长袍，萧炎在其上扫过，只见在那胸部的位置，还黏贴着一枚炼药师徽章，徽章之上，古朴的药鼎表面，两道犹如水银般的波纹，如同活物一般，不断的微微扭动着。 手掌在漆黑的黑袍上抚过，那股柔软的触感，宛如女子柔嫩的肌肤一般，极为美妙。 “啧啧…炼药师，不愧是斗气大陆最高贵的职业啊，光是这件长袍，恐怕造价就不会低于十万金币。”爱不释手的上下翻看着黑色长袍，萧炎褪去那件普通的粗布外衫，然后将之套在身上，顿时，被黑袍贴着的皮肤，就如同侵入水中一般，凉爽舒适，而且一股淡淡的异香，也是悄悄钻进鼻内，让得他略微有些疲惫的精神为之一振。 经过近一年的苦修，萧炎的身材，也是逐渐的变得欣长，虽然脸庞看上去依然有些消瘦，不过如今穿上这一身得体的漆黑长袍，却竟然是隐隐有几分飘逸的感觉，脸庞上的那最后一抹稚嫩，也是被完美的掩藏了下去。 望着那穿上炼药师长袍后，几乎是犹如焕然一新的萧炎，一旁的弗兰克与奥托，也是微笑着点了点头，显然，他们对萧炎现在的形象颇感满意。 大厅内，一直紧盯着萧炎的雪魅与琳菲，瞧得他这般变化，俏脸上也是闪过一抹诧异，目光流转间，却是不可察觉的在萧炎含笑的脸庞上多多停留了一下。 “好…”亲身体验着炼药师袍所带来的好处，萧炎赞不绝口的点了点头。 见到萧炎满意的模样，弗兰克微微笑了笑，炼药师所能够造成的影响力实在是太过巨大，为了能够将这些具有强大能量的高贵职业聚集在一起，炼药师公会，真的是为此费了不少心思。 “好了，考核已经完毕，诸位也就散了吧。” 弗兰克对着大厅内的众人挥了挥手，然后转身对着萧炎笑道：“有时间么？如果有的话，我想我们或许可以聊聊。” 闻言，萧炎笑着点了点头，微笑道：“也好，正好我也有事情想要请会长帮帮忙。” “呵呵,雪魅，琳菲，你们和其他几位通过审核的小家伙先去领一品炼药师徽章与衣袍吧，我们还有点事，便不陪你们过去了。”对着雪魅笑了笑，弗兰克与奥托对视了一眼，然后两人带路对着大厅之外行去。 望着这明显差了一截的待遇，琳菲只得无奈的点了点头，然后不满的冲着弗兰克的背影作了个鬼脸，嘟囔道：“偏心！” “走吧，别抱怨了，人家有让老师偏心的资格，若不服气，你也马上去考核二品炼药师吧。”雪魅起身对着大厅外行去，轻笑道。 “哼…有什么了不起嘛。”琳菲轻哼了一声，虽然脚步跟了过去，不过话语中明显没有多少底气，考一品炼药师便已经有些勉强了，还二品…她又不是没有自知之明。 …… “萧炎，请坐吧。”安静整洁的书房之中，弗兰克笑眯眯的对着萧炎道。 随意的在椅上坐下，萧炎开门见山的笑道：“两位大师，有问题便问吧，只要是不涉及到我的底线的问题，我应该不会隐瞒。”说到此处，萧炎眼中掠过一抹狡黠，这底线在哪，便是随便他设置了。 “呵呵，真是个狡猾谨慎的小家伙。”笑着摇了摇头，活了好几十年，弗兰克自然明白萧炎话语中的意思。 “既然如今你也在公会登了记，那我们自然也要履行一些公事，嗯…你先前登记的资料，关于导师这一项…似乎有点不对吧？在我的记忆中，加玛帝国中，似乎并没有一名炼药师大师名字叫做药老。”手中扬了扬萧炎先前所登记的资料，弗兰克笑问道。 “抱歉，在出来之时，我的老师说过，不能暴露他的信息，不过他的确没在公会有过记录。”摊了摊手，萧炎道。 闻言，弗兰克与奥托都是无奈的摇了摇头，看来想从这小家伙口中得到他老师的消息，是有些不可能了。 “好吧，既然你不想说，我们也不为难你，在加玛帝国内，也的确有一些隐士强者，并不喜被人得知。”叹了一口气，奥托沉吟了一下，问道：“最后一个问题，是关于你操控的那种紫色火焰…你或许也知道，你的那种火焰，并不是异火吧?” “呵呵，如果是那倒好了…”笑着摇了摇头，萧炎半真半假的道：“这紫火是我在一次机缘巧合下，从紫晶翼狮王那里搞来的，别问我是具体怎么得到的，我偶然在魔兽山脉遇见它，就被它莫名其妙的喷了一口火，要不是有点保命的东西，或许就当场被焚烧了，在事后，我才发现体内多了一点紫火。” “紫晶翼狮王？” 闻言，弗兰克与奥托都是一愣，旋即恍然的点了点头：“难怪…原来是紫晶翼狮王的紫火，我说怎么看上去隐隐有些狂暴的野性，你倒真是好运，竟然能侥幸得到这种东西，当初也曾经有不少炼药师想要打它的火焰的主意，可惜，最后都失败了。” “唉，算了，问了半天，基本上你这家伙没有吐出半点有用的消息。”挥了挥手，弗兰克无奈的道：“你有什么事，说说吧。” “嘿嘿。”咧嘴笑了笑，萧炎抿了抿嘴，目光紧紧的盯着两人，轻声道：“我需要一种东西，不知道两位大师能不能帮忙查查是否别的炼药师拥有？” “什么东西？” “冰灵寒泉！” (求声月票~~~~~~~~~~~家里网线出了点问题，大热天的跑网吧更新的，-_-!)(未完待续)

第一百六十九章 古特
“冰灵寒泉？” 听着从萧炎嘴中蹦出的名称，弗兰克与奥托明显是愣了一愣， 旋即满是惊异的道：“小家伙，这冰灵寒泉可是极为稀少的天材异宝啊，而且以你现在的实力，似乎根本不可能需要那种东西吧？” 萧炎笑了笑，有些含糊的道：“我的确很需要这东西，两位大师，你们可知道它在炼药师公会，可曾有人拥有？如果谁有的话，我可以花高价与之交易。” “高价？萧炎，你可要知道，冰灵寒泉可不是光用金币便能衡量的奇珍，而且就算别人有这东西，那也很难拿出来与人交换啊。”弗兰克摇了摇头，说道。 “呵呵，这我自然知道，还请两位大师帮忙查上一查，若是真的有人拥有的话，我或许可以拿出让他满意的东西。”萧炎笑着点了点头，颇为客气的道。 见到萧炎坚持，弗兰克老眉皱了皱，然后与奥托对视了一眼，无奈的点了点头。 “你等一下吧。”奥托站起身来，对着萧炎说了一声，然后转身走进了书房的内侧。 “这老家伙是黑岩城炼药师公会的副会长，虽然平日极为懒散，少有管理公会事务，不过这种负责交易的东西，一般是他出手。”弗兰克目送着奥托行进后屋，对着萧炎笑道。 微笑着点了点头，萧炎手掌轻轻的搭在椅背之上，手指却是不由自主的轻轻敲打着，看似平静的脸庞上，也是隐隐有着一抹迫切的期待。 缓缓的端着茶杯浅浅的抿了一口，弗兰克随意的抬了抬眼，望着萧炎那强装的镇定，心中不由得有些疑惑：“那冰灵寒泉对他真的很重要？” …… 在安静的等待了好半晌之后，奥托这才抱着一本厚厚的古朴书籍，从内屋中走出，将之轻放在桌面之上，转过头来对着萧炎摇了摇头，无奈的道：“抱歉，我找过加玛帝国内最新记录的一次交易存货，并没发现有谁拥有冰灵寒泉…” “那东西，实在是有些稀少，而且它对保存的需求，也是极为的严格，我记得以前曾经有一位四品炼药师在一处极寒之地侥幸得寻找到了一些冰灵寒泉，不过最后因为保管的不妥当，竟然生生的化成了白雾消散…”奥托有些遗憾的道。 闻言，萧炎也是叹了一口气，满脸失望，轻甩了甩头，抬头苦笑道：“如果没有的话，那便算了吧，真是麻烦两位了。” 瞧着萧炎那失望的神色，弗兰克也是无可奈何的摊了摊手，侧过头，对着奥托轻声道：“真没有？” 拍了拍手中的那厚实书籍，奥托摇了摇头: “的确没有！” “如果这里没有的话，我建议你去拍卖会看看吧，如果好运的话，说不定能够碰巧遇见。”弗兰克安慰道。 苦笑着点了点头，萧炎心中却是非常清楚，如果连炼药师公会都没有这东西，那即使自己运气再好，也难以在拍卖场寻找到那种异宝。 “唉，既然没有我所需要的东西，那在下便告辞了吧。”有些丧气的站起身来，萧炎对着两人拱了拱手，然后便欲转身行出书屋。 瞧着萧炎那垂头丧气的模样，奥托无奈的摇了摇头，沉吟了一会后，忽然出声道：“等等。” “嗯？”微微一愣，萧炎疑惑的转过身，望着沉思中的奥托。 “你很需要那冰灵寒泉？”奥托皱眉询问道。 “嗯，很需要！”重重的点了点头，瞧着奥托那深思的模样，萧炎心头微动，声音中略微带上了一些喜意：“奥托大师，难道您有冰灵寒泉？” 一旁，弗兰克也是有些诧异的盯着奥托，显然，他同样是有些不知情。 “呵呵，我自然不可能有那东西。”笑着摇了摇头，奥托望着脸色又变得失望起来的萧炎，不由得笑道：“不过我似乎在某个古怪的家伙那里见到过这种东西。” “哦？”闻言，萧炎眼睛猛的一亮，赶忙急声问道：“他是谁？在哪？” “呃…我得事先提醒你一声，想要从那家伙手中得到你所需要的东西，你若不准备大放血的话，多半是没可能。”奥托笑道。 “呃…我尽力吧…”萧炎迟疑道，在未知道对方究竟要开出什么条件之前，他自然也不敢将话说得太满。 “老家伙…你不会是说的是那视宝如命的古特老变态吧？”紧皱着眉头的弗兰克，忽然惊愕的出声道。 “嗯，就是那老变态，上次我去他那里，似乎听他提起过冰灵寒泉，不过那老家伙实在是太小气，连看都舍不得给我看一眼…”奥托笑眯眯的道。 “…如果他真的有冰灵寒泉的话，我可不认为萧炎能够从他手中成功的将之换取。”弗兰克无奈的摇了摇头，看向萧炎的目光中有着几分同情。 “那古特，是什么人？”被弗兰克的那目光盯得有些不自在，萧炎也是有些忐忑的问道。 “那家伙也是一名炼药师，虽然才是三品，不过他的丰富收藏，可是足以让得加玛帝国内任何一名炼药师眼红。”奥托摇了摇头，啧啧赞道。 “他不是炼药师公会的人？”萧炎诧异的问道。 “不是，那家伙性子实在是太过怪癖，明明炼药天赋不错，可却偏偏极其迷恋收藏各种天材异宝，导致一直停留在三品阶段，这种迷恋程度，几乎达到了病态的地步，一旦发现别人有好东西，那家伙会立马死缠烂打，让得人烦不胜烦，头疼得很。”弗兰克苦笑了一声，看他的模样，似乎曾经经历过这种情况。 “嘿嘿，谁让你当年闲得发慌，竟然把自己好不容易得来的紫血灵芝拿出来炫耀，啧啧，不过古特那老家伙也真是有耐心，竟然为此烦了你整整一年时间，哈哈…”似是想起了当年的趣事，奥托老脸幸灾乐祸的道。 “唉。”无奈的摇了摇头，弗兰克满脸郁闷。 “呃…你们品阶可比他高，他还敢如此放肆？”望着两人那都是有些无奈的神色，萧炎疑惑的问道。 “我们品阶的确比他高一些，不过这老家伙有个了不得的兄弟啊，在这加玛帝国，谁敢去招惹他。”弗兰克苦笑道。 “兄弟？谁啊？”闻言，萧炎大感稀奇，什么人在加玛帝国拥有这般能量，居然让得两名四品炼药师都不敢遭惹。 “还能有谁…丹王古河呗。”翻了翻白眼，奥托撇嘴道：“要不是有这个兄弟罩着，那家伙的藏宝室，不知道早被人光临了多少次了。” “呃…古河？难怪。”微微一愣，萧炎这才恍然的点了点头，在这加玛帝国，丹王古河的确是拥有极为庞大的能量。 “不过好在那老家伙虽然很烦人，可毕竟心性不坏，就是有些迂腐顽固，而且他最讨厌别人在他面前提起古河，虽然他也知道能走到今天，离不开古河的帮助，可若是一旦有人在他面前提起古河，他立马回暴起撵人，所以，你可得小心点，不然惹恼了他，就算你拿出再好的异宝，也难以换到冰灵寒泉。”弗兰克提醒道。 “他是否在黑岩城？”萧炎紧张的问道。 “嗯，在。”笑着点了点头，奥托瞟向萧炎，笑道：“你真的打算去找他？” “没办法，我真的很需要冰灵寒泉，就算他狮子大张口，如果我拿得出，恐怕也只能被他宰了。”无奈的点了点头，萧炎苦笑道。 “可怜的小家伙，别人躲他都躲不及，你竟然会自己送上门去。”同情的拍了拍萧炎的肩膀，奥托转头对着弗兰克道：“那就由我带萧炎去找那老家伙吧，而且我想，你恐怕也不太想见到他。” “去吧，去吧，见到他顺便帮忙带一句话，最好别来我们炼药师公会，我可不想我所管理的分会变得一个人都没有，那样的话，就算有古河罩着，我也要找他的麻烦…”挥了挥手，弗兰克撇嘴道，显然，他对那烦人的家伙还真是有些恐惧感。 “嘿嘿。”幸灾乐祸的笑了笑，奥托对着萧炎道：“走吧，跟我来，我带你去找那家伙，不过究竟最后能不能成，便看你自己的了。” 闻言，萧炎赶忙感激的点了点头，同时心中有些庆幸，还好自己顺便来考核了炼药师，不然的话，让自己满世界的去寻找冰灵寒泉，那究竟要找到什么时候？ …… 出了书屋，萧炎紧紧的跟着奥托，随着他出了炼药师公会，一路上，不断有人恭敬的对着脸色淡然的奥托大师打着招呼，而当他们的视线瞟到后面紧跟的萧炎后，却是微微一愣，目光在那代表着二品炼药师的漆黑长袍上扫过，最后有些震惊的停在萧炎那年轻的脸庞之上，显然，对于如此一名年轻的二品炼药师，他们心中颇感震撼。 没有理会那一路的震撼眼光，萧炎跟着奥托在黑岩城内转了十几条让人有些脑子发昏的街道之后，方才逐渐的在靠近城南的一处偏僻角落中的古怪建筑物前面停了下来。 抬头望着面前的古怪建筑物，奥托松了一口气，转过头来对着萧炎笑道：“这里便是古特那家伙的居住地，在进去之前，再次提醒一声，你最好有大放血的准备！” 闻言，萧炎只得苦笑点头。 (满地打滚的求下月票~~~~~~~~~~~~)(未完待续)

第一百七十章 交换
对着萧炎招了招手，奥托上前两步，推开房门，然而人还未走进，一股凶猛的劲气便是携带着铺天盖地的黑色粉末从房间内部喷涌而出。 突如其来的变故，让得萧炎心头微微一惊，谨慎的退后了几步，右掌迅速的握在了背间的玄重尺之上，身体微弓。 在房间内的黑色粉末即将喷出房间之时，奥托撇了撇嘴，袖袍猛的一挥，更加凶猛的劲气凭空浮现，然后将那些黑色粉末，全部的掀飞了回去。 黑色粉末逐渐消散，这才露出里面那又脏又乱的房间，拍了拍手，奥托偏头对着谨慎的萧炎笑道：“这老家伙总喜欢搞这些整蛊人的东西，刚才那黑色粉末虽然不至于让人中毒，不过若是皮肤沾上了点，会痒得难受。” 手掌缓缓的松开尺柄，萧炎苦笑着摇了摇头，这老家伙果然是有些变态。 “走吧，跟在我身后，别乱碰什么东西。”笑了笑，奥托率先走进房间之中，其后萧炎在略微踌躇了一会后，紧紧的跟了上去。 走进昏暗的房间，房门自动狠狠的关拢了去，响亮的声音，让得萧炎再次无奈的摇了摇头，目光在这些犹如垃圾堆的房间中扫过，跟着奥托走过几道摇晃得犹如马上要倒塌一般的朽木木梯，最后再经过几波乱七八糟的攻击之后，终于是来到了建筑物的最上层。 走完最后的楼梯，萧炎也是轻松了一口气，抬起头来，望着那走廊尽头的一扇木门，偏头对着奥托问道：“应该就是这里了吧？” 奥托点了点头，低头瞟了一眼先前那在楼梯处被一盆腐蚀性液体融化出了几个小洞的衣袍，嘴角微微抽搐，咬着牙道：“这老混蛋，正经炼药不学，尽玩这些见不得光的玩意…” 听得他的抱怨，萧炎嘴角一裂，也只得在心中闷笑了几声。 “屁的正经炼药，老子这些东西哪里不正经了？你个老泼皮，别以为你是炼药师公会的副会长，老子就不敢撵你出去！”在萧炎闷笑之时，那走廊尽头的房间之内，忽然传出那苍老的怒骂声。 “你才是老泼皮。”翻了翻白眼，奥托悻悻的挥了挥袖袍，带着萧炎走进走廊，最后来到房间之外，狠狠一脚对着那似乎是木质的房门踢去。 “铛！” 脚掌踢上房门，一声清脆的钢铁声音忽然从房门上传出，萧炎见状，眼角微微一抽，偏过头来，望着那老脸几乎扭曲在一起的奥托，非常识趣的赶紧退后了几步。 “哈哈，老家伙，上次被你踢坏了一扇门之后，老子就专门找人换了一扇精钢铁门，哈哈，好玩吧？”房间之内，再次传出那苍老的爆笑声，只不过这次的笑声中，多出了些幸灾乐祸。 “老王八蛋…”脸庞扭曲的吸了一口凉气，奥托的脸色逐渐的转变成铁青，身体之上，强猛的斗气缓缓升腾而起，最后将奥托犹如一个火人一般包裹在其中。 “好强的斗气…他的实力起码在斗灵级别吧？”瞧得奥托身体之上翻腾的深黄斗气，萧炎急忙再次退后两步，心中惊叹道。 身体被斗气笼罩，奥托再次猛的一脚对着精钢铁门狠狠踢去。 “嘭！”随着一声沉闷的声响在走廊中响起，那道房门，竟然是直接被踢飞进了房间之中。 “啊，老混蛋，你竟然来真的！”瞧得房门飞进，里面顿时传出一道怪叫声。 “哼。”脸色铁青的冷哼了一声，奥托双脚有些不协调的走进房间之中，目光在其内扫了扫，最后停在房间内一位身着极为邋遢的老者身上，冷笑道：“古特，你信不信哪天我把你藏宝室里的东西写成条子，然后全部公布出去？” “嘿嘿，别别…开个玩笑嘛。”闻言，邋遢的灰衣老者急忙摆了摆手，凑上前来赔笑道。 “哼。”甩了甩袖子，奥托转头对着门外道：“萧炎，进来吧。” “呃，你还带了别人来？想干什么？”瞧得奥托的举动，古特眼睛一瞪，满脸谨慎的道。 撇了撇嘴，奥托懒得理会这神经兮兮的家伙。 缓缓走近屋内，萧炎目光习惯性的在房间内部扫了扫，当其视线在房间内柜台上的一些水晶台中瞟过时，一抹惊愕的神色在其脸庞上迅速浮现了出来。 “火心七叶花？血晶草？蓝岩心石？……” 望着那些每一种都算是难得一见的奇珍，竟然全部被汇聚在此处，萧炎嘴巴不由得缓缓的张大了起来，这里的收藏，也实在太丰富了吧？ “嘿，嘿…小子，你看什么呢？想打我宝贝的注意？”瞧得萧炎的神色，那古特急忙跳了过来，满脸凶狠的怒视着萧炎。 “呃…”尴尬的笑了笑，萧炎收回目光，眼睛盯着面前的邋遢老者，心头很难想象，这么一位瘦弱的老者，竟然会是名震加玛帝国丹王古河的亲哥哥。 “咳，抱歉，古特大师，我长这么大，还从未见过这么多奇珍，看这些丰藏，恐怕在这加玛帝国，再没有任何一个人能够与您比较了。”萧炎微笑道。 “…小子嘴巴倒很甜，不过说的话倒是比较属实。”听得萧炎这隐隐有些拍马屁的话语，古特苍老脸庞上的凶巴巴神情这才柔和了一点，点了点头，倒是毫不客气的将这话接了下来。 “来我这里有什么事，快说吧，我忙得很。”转身来到一处堆满破东西的桌边坐下，古特翘着腿，问道。 “是这小家伙有事找你。”奥托翻了翻白眼，瞟了一眼旁边那布满灰尘的椅子，只得无奈的摇了摇头，站着说道。 “哦？我又不认识他，找我干什么？难道你是有什么异宝想要转卖给我？嘿嘿，好啊好啊，只要能让我满意，我一定也给你一个满意的价格！”古特双眼微微放光，紧紧的盯着萧炎手指上的纳戒，笑道。 “咳…不是，古特大师，我并不是来卖宝贝的，我来是想询问一下…”萧炎摇了摇头，目光锁定在古特的脸庞之上，轻声道：“我想问一下，您手中，是不是收藏有冰灵寒泉？” 闻言，古特先是一愣，然后将头颅摇得跟风车一样：“没有没有，你找错人了，我没有那东西！” 瞧着古特这无赖的模样，萧炎也是苦笑着摇了摇头，先前在他说出冰灵寒泉之时，他分明的瞧见古特脸庞上一闪而过的愕然，或许，他是在愕然自己如何得知他有冰灵寒泉的消息吧。 “老家伙，别耍皮了，上次你不是给我说了么？你从别人手中换来了一小瓶冰灵寒泉，我可记得牢牢的呢。”奥托笑道。 “滚，你个老混蛋，以后别来我这里了。”被揭穿了谎言，古特顿时有些恼羞成怒的骂道。 奥托摊了摊手，对着萧炎道：“我已经带你见到了他，如何让他将冰灵寒泉交换给你，便只能看你自己的了，我在外面等你。”说完，奥托便是对着房门之外走去，在出门之刻，手掌在墙壁上的某处拍了拍，顿时，一扇木门，缓缓的从门口处升起，片刻后，将房间遮掩在其内。 见到走出去的奥托，萧炎无奈的点了点头，手掌一挥，将座椅上的灰尘吹去，然后坐在了古特对面。 老眼瞟了一下紧闭的房门，古特斜瞥了一眼对面的萧炎，哼哼道：“小子，别想了，我不可能将冰灵寒泉交换给你的。” “古特大师，我相信这世界上没有完不成的交易，交易未能成功，只是因为没有拿出让对方心动的交换之物。”萧炎微笑道。 “哦？既然你都知道，那还在这里做什么？别和我说你需要冰灵寒泉救命什么什么的，我这人可没那些无谓的同情心。”有些漆黑的眉头挑了挑，古特瞥着萧炎，笑容中颇有点戏谑的味道，想必他心中并不认为，面前的萧炎，能够拿出让他动心的物品。 萧炎手掌缓缓磨挲着下巴，嘴巴紧抿着，似乎是在思考着什么东西才能够打动面前的古特。 “嘿嘿，小子难道还真有点存货？不过事先说好，功法斗技，就别拿出来了，虽然它们也很珍贵，不过我并不感兴趣，我最喜欢的…是这些天材异宝。”瞧得萧炎的模样，古特也是来了一分兴趣，手指指着满屋的异宝，笑眯眯的道。 萧炎手指轻轻的敲打在桌面之上，沉默了好片刻之后，手指方才轻轻的摩擦着纳戒，手指轻弹，一只小玉瓶出现在了掌心中。 望着萧炎手中的翡翠玉瓶，古特挑了挑眉，眼中隐隐的露出一抹好奇。 有些不舍的抚摸着小玉瓶，萧炎缓缓揭开瓶口，然后轻放在桌面之上，顿时，一股紫气从中袅袅升起，而这片小空间的温度，也似乎在此刻骤然上升了许多。 感受到周围逐渐变得炽热的空气，再的盯着那缕缕犹如紫色火焰的气体，古特眼瞳微微一缩。 （推荐一本老作者新马甲的书——《平凡骇客》，书号：1251059 少年黑客禹冰，因为母亲的缘故，在平凡生活中，演绎着全新的电脑系统侵入者形象……）(未完待续)

第一百七十一章 冰灵寒泉到手
浑浊的老眼紧紧的锁定着桌面上的小玉瓶，半晌之后，古特舔了舔嘴，小心翼翼的伸出手来，将玉瓶抓进手中，将之放在鼻下，轻嗅了一口那浓郁的紫气，顿时，他便察觉到体内那本来犹如乌龟速度一般的运转的火属性斗气，变得活跃了许多。 “啧啧，好东西。”感受到体内斗气的变化，古特苍老的脸庞上浮现一抹讶异，惊叹的咂了咂嘴，沉吟了一会，忽然的转过身，在一旁的垃圾堆里翻找了一阵，最后抽出一个水晶碟子以及一支空心的细针。 将细针探进玉瓶之中，轻轻一捏，吸满一针管的紫色液体，然后谨慎的点滴在水晶盘中。 随着紫色液体被点滴在水晶盘中，萧炎与古特都是能够看见，那滴紫色液体之中，隐隐有着紫色火焰在跳跃。 “这东西…”紧皱着眉头，古特沉思了片刻，忽然转身从一处隐蔽的石板后取出厚厚的书籍，然后将之翻开，快速的翻看着，似乎是在寻找着什么。 瞧着古特的行止，萧炎心头不由得有些诧异，这看上去其貌不扬的老家伙，难道竟然还能辨认出这伴生紫晶源不成？ 目光瞟了瞟桌上的小玉瓶，萧炎脸皮便是有些肉痛的抽了抽，要不是冰灵寒泉对他来说实在是太过重要，他绝对舍不得拿出伴生紫晶源来交换，这东西可是修炼火属性功法的最佳辅助道具啊，有了它，修炼之时，可能够节省不少苦修时间！ 当初在魔兽山脉，萧炎总共便只得到六瓶伴生紫晶源，曾经在修炼之时，一滴滴的添了小半瓶，所以现在萧炎手中紫晶源的存货，已经仅仅只有五瓶多一点了，可如今，为了得到冰灵寒泉，他也不得不将之拿了出来。 这五瓶伴生紫晶源，几乎每一瓶，都能说是无价之宝，论起稀奇价值来说，绝对不会比冰灵寒泉逊色，毕竟，伴生紫晶源的获得，可不比任何险地要轻松许多，光是那斗皇级别的紫晶翼狮王，便能让得无数人心有余而力不足。 “找到了，找到了！”在萧炎心中肉痛之时，那不断翻看着书籍的古特，忽然兴奋的大喝道。 有些好奇的将目光投向那书业泛着古朴的书籍，萧炎能够模糊的瞟见，在那页面之上，一头全身包裹在紫晶中的巨大生物，正在仰天长啸，而这巨兽，则正是那紫晶翼狮王。 “伴生紫晶源，紫晶翼狮王所产，与小兽同生，可几率极微，百年难得一求，对于修炼火属性功法者，当属万金难求之宝！” “啧啧，小家伙，看不出啊，你竟然能够搞到伴生紫晶源这种奇物…”将书页上对于伴生紫晶源的资料阅读了一遍，古特忍不住的惊讶道。 “偶然得到而已。”萧炎淡淡的笑了笑，抬了抬眼，望着那视线一直没有离开过小玉瓶的古特，轻声道：“怎么样？古特大师，我拿出来的东西，你可满意？” 闻言，古特眼珠转了转，仰天打了个哈哈，手中的细针轻轻敲打着水晶盘，笑眯眯的道：“小兄弟啊，还不知道你的名字呢？” “萧炎。”萧炎微笑道。 “嘿嘿，萧小兄弟，嗯…那个…既然你是在寻找冰灵寒泉，那么它是如何的稀奇，想必你也清楚吧？”古特含笑道。 “呵呵，自然是知道，如果不知道的话，我何必将伴生紫晶源这种奇物拿出来。”萧炎微微一笑，心中却是冷笑着撇了撇嘴，这老家伙还真当他是小孩么？ “唉，这么和你说吧，你的伴生紫晶源的确也算一件奇物，不过你也清楚，这东西只对修炼火属性功法的人有效，这般，可是限制了它的价值啊。”古特斜瞟了一眼萧炎，说道。 萧炎淡淡笑了笑，却是缓缓的伸出手来，将摆放在古特面前的小玉瓶抓了过来，然后小心翼翼的盖上瓶盖，抬眼望了望冲着自己干笑的古特，微笑道：“古特大师，您也别把我当傻瓜忽悠，你我都清楚伴生紫晶源对修炼火属性功法的有多么巨大的效果，很多炼药师，为了得到它，甚至不惜倾家荡产，呵呵，你也别急着反驳我，真相究竟如何，您收藏了几十年的宝贝，应当自己最清楚！” “你这般贬低我拿出的伴生紫晶源，无疑是想提价，不过我也把话放在此处吧，这紫晶源，我只有这么一瓶，你换也好，不换也罢，我就只拿得出这东西，全身上下，也属它最值钱，如果你依然觉得这不够份量的话，虽然我很需要冰灵寒泉，那我也不得不选择放弃了…”萧炎摇了摇头，似乎是有些惋惜的叹道。 “呃…”惊愕的望着忽然变得做起事来没有丝毫拖泥带水的萧炎，古特嘴巴微微张了张，他没想到，耍了一辈子无赖，今天竟然也遇见了一个在他面前耍无赖的后辈了。 浑浊的老眼眨也不眨的盯着萧炎微笑的面孔，半晌之后，古特摇了摇头，同样是无奈的道：“竟然这样，那么我不得不遗憾的告诉你，这笔交易，或许得失败了。” 闻言，萧炎脸色不变，笑着摊了摊手，惋惜的摇了摇头，手掌一翻，便是将手中的小玉瓶收进了纳戒之中，站起身来，拍拍屁股，对着古特微笑道：“那么便打扰大师了，这是我最后一天在黑岩城停留，明天我或许变得离开加玛帝国了，希望日后有机会再交易。” 说完之后，萧炎洒然转身，颇为潇洒的对着房门出大步走去。 在听得萧炎即将要离开加玛帝国的话后，古特放在大腿上的手掌明显颤了一颤，不过他却并未立刻开口，一双眼睛，死死的盯着萧炎的背影，嘴唇微微哆嗦着。 房间之内，一片寂静，只有着萧炎重踏地面的轻微闷响。 背对着古特，萧炎望着那越来越近的房门，保持着微笑的脸庞上，也是浮现了许些冷汗，他真的很需要冰灵寒泉，然而现在的局面，只要他一表现出迟疑，那犹如老狐狸一般的古特，绝对不会放弃狠宰自己一通的机会，到时候，仅有的五瓶紫晶源，恐怕将再次缩水了，这对于萧炎来说，无疑是一种极为让人肉痛的结果。 所以，为了尽可能的压榨交易条件，他只能表现得如此决绝。 “妈的，这老混蛋定力也太强了吧？难道紫晶源对他真的一点吸引力都没有？”房门已经近在咫尺，然而身后依然是一片安静，萧炎不由得在心中紧张的怒骂道。 “四步，三步…两步…” 心中默数着距离房门的脚步，待得最后一步时，萧炎心中缓缓的吐了一口气，手掌也是有些颤抖的摸在了门把之上。 手掌紧握着门把，萧炎略微沉默，然后猛的一咬牙，心中一狠，就欲开门而走，然而此时，身后却终于是传来了那让得萧炎如卸重担的苍老声音。 “唉，小子，回来吧，你赢了…我这一生，还从未见过伴生紫晶源，因此，你很幸运，如果换个其他东西的话，或许你今天还真的要空手而归了。” 苍老的声音，犹如一道怒雷一般，将那紧紧压在萧炎心中的巨石砸碎了去，而萧炎在松着气的同时，却是愕然的发现，自己后背，竟然不知何时，已被冷汗打湿，若不是这炼药师长袍做工颇为不错的话，恐怕还难保不会被后面的古特发觉什么。 手掌不着痕迹的抹去脸庞上的冷汗，萧炎缓缓的转过身来，踏着轻松了许多的步子，在古特那无奈的目光注视下，再次来到桌旁，然后一屁股坐了回去。 坐在椅子上喘了几口粗气，萧炎抬头对着古特笑了笑，全身有些无力的从纳戒中取出小玉瓶，将之轻放在桌面上，笑道：“古特大师，多谢成全了。” “唉…”无奈的摇了摇头，古特抓过小玉瓶，旋即满脸迷恋的将之捧在手心，深嗅了那股气味，满脸的陶醉：“当年听某个混蛋给说过这伴生紫晶源，不过却从没亲眼见过，今日算是有幸了啊。” 瞧得古特那迷恋的模样，萧炎微微有些恶寒，这老家伙对什么都没兴趣，可却偏偏对这些奇物有着变态的喜爱，这就犹如暴虐好色的君王，对绝色美人那般的喜爱一般。 “咳，古特大师…能否将冰灵寒泉拿出来给我看看？”轻咳了一声，萧炎无奈的提醒道。 被打扰了陶醉的情绪，古特有些不耐的瞟了萧炎一眼，哼哼道: “给我等着，不准乱碰东西。”见到萧炎点头后，他这才拿着紫晶源，转身在一处墙壁上胡乱的敲打了一阵，然后随着轻微的闷响，一个洞口出现在了墙壁后面。 “坐在那里不准动！”再次对着萧炎恶狠狠的嘱咐了一声，古特这才弯身钻进洞中。 坐在椅子上，萧炎倒未有所异动，有着药老灵魂感知力的封锁，这老家伙绝对搞不出什么花招出来。 在静等了片刻之后，古特手捧着一物，再次钻了出来。 将墙壁上的洞口堵死之后，古特转身将手中那足足有脸盆大小的白玉盒子放在桌上。 白玉盒子被密封得极为完全，除了上方的开启口之外，没有丝毫的空隙。 虽然隔着一层白玉，不过萧炎依然能够察觉到从里面隐隐渗透而出的冰冷。 有些不舍的拍了拍玉盒，古特小心翼翼的将玉盒那密封的盖子接了开去，随着盖子的离开，顿时，一股冰寒的雾气，便是缭绕而上，瞬间，屋内的温度，便是骤降。 没有在意降低的温度，萧炎目光急忙投向玉盒之内，只见在那玉盒之中，被整齐的码制了一层厚厚的结冰，而在那结冰中央，一个小小的胭脂玉瓶摆放其中。 在那玉瓶周围，寒气缭绕，有着冻人心脾般的冰冷… 望着那渗透着寒气的小玉瓶，古特叹了一口气，将之推向萧炎，淡淡的道：“拿去吧，这便是你想要的冰灵寒泉…” (新的一周，请诸位兄弟在看完之后，顺手投几张推荐票，土豆谢谢了！)(未完待续)

