第九百四十九章 击杀沈云
第九百四十九章 击杀沈云 磅礴的气势荡漾在萧炎周身，整个山脉似乎都是在这股恐怖的气势下微微颤抖了起来，山林之间，偶尔间一道呜咽般的颤抖吼声低低的响起，吼声中，有着一股恐惧之味。 随着体内灵魂力量的越来越强，萧炎的脚尖也是徐徐的离开了树顶，就这般凭空的悬浮在了天际之上，漆黑的双瞳，或许是因为体内灵魂力量太过充盈的缘故，逐渐的泛起银白之色，而随着银白色的越加浓郁，到得后来，几乎是将整个眼睛都是占据了去，远远看去，原本的一对黑眸，居然直接转变成了看上去极为冷漠的银白色双瞳。 气势的攀升，在持续了片刻后，终于是徐徐停止，萧炎微微低头，望着那脸色剧变的沈云，缓缓的道：“你不是想要废我十指么？” 声音，并不响亮，然而却是有着一种宛如从灵魂中所散发而出的威压般，令得沈云灵魂为之一颤。 “这小子干了什么？为什么突然间变得如此之强了？看这气势，恐怕至少也是有着七星甚至八星斗宗的实力，这，究竟是真还是假？”沈云脸色变幻不定，从萧炎体内弥漫而出的磅礴气势，的确令得他极感骇然以及不可思议，他能够肯定，萧炎的真实实力应该正是斗皇阶别，但这突然之间，便是犹如火箭般直冲而上，达到了这等恐怖的层次，这在他看来，根本就是一件极为荒诞的事。 心中闪过一抹怀疑之色，沈云很难相信，萧炎能够在这般短暂的时间突然飙升如此之多的等级。 “就算是再高阶的秘法，恐怕也是难以具备这种恐怖的效果...莫非这气势之强，只是表面上的？”沈云眼神阴沉，他无论如何都是不肯相信，这猫与老鼠的角色，在这短短几分钟之后，便是彻底转换。 “老夫今日倒是要看看，你这实力，究竟是真实，还是伪装！”眼中寒芒闪过，沈云手掌一握，雷光闪烁间，凝成一柄雷锏，身形一动，淡淡雷鸣声响彻而起。 天空上，萧炎目光平淡的望着地面上的沈云，瞬间后，手掌突然对着后方一握，澎湃的灵魂力量暴涌而出，最后在其掌心凝聚成一颗半丈大小的灵魂气旋炮，手臂诡异一抖，那灵魂气旋炮便是砰的一道无声闷响，暴射而出。 “嘭！” 无形的灵魂气旋炮刚刚射出，便是在萧炎身后丈许距离处猛的爆炸而开，一道苍老身影狼狈的闪现而出，旋即身形急退。 急退间，沈云眼中那抹惊骇终于是达到了顶峰，先前的那一击，已经让得他彻底的明白，面前的萧炎的那股磅礴气势，的的确确是真的，而并非是依靠某种奇异功法伪装而出。 “他使用的是灵魂力量，但如此磅礴的灵魂力量，即便是一些七品炼药师，也是难以具备，这小子，究竟是什么来路？！” 沈云心中，略微有些不安，从与萧炎交手以来，对方虽然看上去只有斗皇实力，但却犹如一个无底洞般，深不可测，傀儡，异火，甚至现在这恐怖异常的灵魂力量，这种种对常人来说，只是存在于传说中的东西，居然都是出现在了他身上，这，不得不令得沈云收起原先心中的那份轻视。 “不管他究竟使用了法子使得自己实力暴涨，但肯定有着时间限制，现在不宜与其硬拼，还是先撤，等其实力弱下来，再出手也不迟!”心中闪过这道念头，沈云迅速压下体内先前被那记灵魂炮震得有些动荡的斗气，然后嘴中发出一道尖利的哨音，身形一转，便是全力施展三千雷动，化为一道残影，逃命般的对着山脉之外暴掠而去。 听得这道哨音，天空上正在与地妖傀交手的洪天啸以及众多洪家供奉，脸色也是微微一变，他们知道，这是撤退的信号。 “该死的...这小子究竟干了什么？居然实力暴涨到了这种层次。”洪天啸心中怒骂了一声，天空上那弥漫的磅礴气势，也是令得他心神有些颤抖，当下体内斗气暴涌，大刀在身前舞成一片火红刀幕，将地妖傀震开，然后也是急退。 “想走？” 见到沈云逃窜，萧炎顿时冷笑一声，他这状态的确不能持续太久，所以一旦施展开来，那么便必须有所建树，既然这老家伙对他也是恨之入骨，那只能留不得了，有着一名斗宗阶别强者的敌人，总是会有着一些麻烦，还不如彻底了结的好。 心中掠过一片杀意，萧炎抬起手掌，遥遥的对准化为一缕残影逃掠的沈云，然后猛然一握。 随着萧炎手掌的握下，那百丈开外的虚无空间，突然微微扭曲起来，旋即迅速化为一片凝成实质般的空间壁。 “嘭！” 速度施展到极致的沈云并未发现那突兀出现的空间壁，当下便是狠狠的撞了上去，空间壁特有的反弹之力，直接是将其狠狠的弹射而回，强猛的冲击力，震得沈云喉咙微微一甜，不用旋即便是被其生生吞下。 沈云身形刚被弹出，回过神来，第一瞬间便是迅速降落身体，然后对着森林中窜去。 然而还不待他的身体落在地面上，一道身影便是鬼魅般的浮现身前，包裹着磅礴灵魂之力的拳头，毫无花俏的直直轰击而来。 拳头过处，空间波动，一道道空间裂缝蔓延而开，犹如一条条细小的黑蛇般，充斥着令人心生寒意的可怕能量。 面对着这平实的一拳，沈云却是脸色大变，一声怒吼，体内斗气暴涌而出，旋即在面前凝聚成一片极为厚实的雷光之幕。 “砰！” 拳头狠狠的砸在雷光之幕上，磅礴的灵魂之力，犹如火山一般，在此刻爆发出极为恐怖的力量，摧枯拉朽般的直接将雷幕震得爆裂而去，所余下力量，也是闪电般的尽数倾泻在沈云身体之上。 “噗嗤！” 一口鲜血狂喷而出，沈云的身体直接被一拳狠狠的轰下地面，身体在下方森林中生生的搽出一道百米多长的深深沟壑，沿途处，树木也是尽数爆裂而开，木屑四射。 在借用了天火尊者的力量之后，萧炎几乎能够达到七星乃至八星斗宗的层次，而这沈云，却还只是一名四星斗宗，斗宗间每一星的差距，都是极为巨大，而他却是想要与萧炎硬拼，下场自然异常凄惨。 好不容易止住身形，披头散发的沈云又是一口鲜血喷出，萧炎那结结实实的一拳，令得他受了不轻的伤，而且那股灵魂之力似乎异常的炽热与狂暴，一些侵入其体内的灵魂之力，已经开始大肆破坏，内外夹攻下，沈云的状况极为糟糕。 “再这样下去，真会葬生在那小杂种手中，不能与其纠缠了...”眼神怨毒的抹去嘴角血迹，沈云刚欲对着山脉之内逃去，那道鬼魅身影，再度如跗骨之蛆般，缓缓的在面前浮现。 “萧炎，你杀了我，风雷阁不会放过你的！” 见到萧炎再度追来，沈云心头一骇，急忙怒喝道。 “不杀你，怕他们也一样不会放过我...”萧炎冲着他微微一笑，然而这笑容在沈云看来，却是宛如恶魔一般令人心寒。 “你究竟要怎么样才肯放过我？只要你说出条...”话音还未说完，沈云身形猛的暴退，几颗拳头大小的银色珠体，被其狠狠的甩向萧炎。 嘭！嘭！嘭！ 银珠刚刚丢出，便是轰然爆炸而开，强猛的气浪，直接将方圆百米之内的森林，尽数摧成平地。 丢出雷珠，沈云的身形也是迅速的窜进森林之中，然而来不及松一口气，诡异人影便是再度浮现，一记蕴含着磅礴灵魂之力的鞭腿，极具力道的狠狠甩在了其脑袋之上。 “噗嗤！” 狂猛力量爆发，沈云又是一口鲜血喷出，身体倒飞而出，沿途撞断无数参天巨树。 远远的天空，洪天啸望着那几乎毫无还手之力的沈云，脸色也是微微变了变。 “老祖，需要帮忙吗？”一名洪家供奉也是咽了一口唾沫，低声道。 洪天啸眼神变幻，旋即看了一眼被几名洪家供奉略微拖延了一下的地妖傀，狠狠一咬牙，道：“撤，不要管他，现在那小子实力太恐怖，再加上那傀儡，我们去多少，也只能送死！” 说话，他直接当机立断的一挥手，毫不犹豫的掉头就逃，其后一些洪家供奉，也是急忙跟上。 从地面上艰难的爬起身来，沈云浑身是泥，看上去极为狼狈，鲜血从脑袋上流淌而下，分外狰狞，吃了萧炎几道全力攻击，他也是受了真正的重伤，甚至，连体内经脉，有些地方都是出现了断裂，萧炎的灵魂力量，在异火的渲染下，破坏力极强。 在沈云嘴中喘着粗重气息间，面前的虚空微微波荡，萧炎的身影，又是缓缓浮现而出。 “还能跑？”银白色双眼盯着气息萎靡的沈云，萧炎的声音中，听不出丝毫情感。 “小杂种，想要杀老夫，那老夫便拖着你一起死！” 沈云双眼逐渐的变得赤红，一抹疯狂涌上脸庞，旋即直接对着萧炎怒冲而起，而其身体，也是迅速的变得膨胀了起来，犹如一个即将爆炸的气球般！ 见到沈云这般疯狂举动，萧炎眉头也是一皱。 “自爆么...” （第一更！ 还保持在第一，谢谢大家，虽然只有百票距离，但土豆还是感受到了弟兄们的支持，好，既然大家对土豆毫无保留，那土豆自然也是要拼命！ 四更是吧，那今日土豆就拼一次！ 继续下去码第二更，弟兄们，希望土豆第二更出来的时候，还能看见我们的斗破在这个位置，所以，拜求大家，援助一力！ 最后一天半的时间，一月努力，成与败，便看此时。 土豆尽我所能，请大家，也能尽大家所能！ 真心拜谢。）(未完待续)

第九百五十章 斗宗强者的自爆
第九百五十章 斗宗强者的自爆 望着那迅猛扑来，并且身体急速膨胀的沈云，萧炎脚下一动，身形迅速闪掠上空，与此同时，手掌摊开，掌心中，一丝银色的空间之力，闪现而出。 “空间封锁！” 轻喝落下，只见得沈云周身的空间，陡然泛起了剧烈波动，旋即无形的空间犹如变成了实质一般，化为一个空间囚牢，将沈云包裹而进！ 凝聚这般宛如实质般的空间囚牢，即便是寻常的五星斗宗强者都是难以做到，但萧炎在借助着天火尊者的力量后，却是足以将之施展而出，当然，这之中最为重要的，还是因为其体内本来有着一丝空间之力，以此为媒介，他方才能够调动天地间游离的空间力量。 空间囚牢刚刚成型，那沈云的身体，也是陡然膨胀至了一个可怕的地步，旋即，一道惊天爆炸，轰然出现！ “嘭！” 可怕的能量气浪，犹如大海之中的浪潮般，疯狂的对着四面八方席卷而去，那空间囚牢在略微抵御了一会后，便是直接爆裂而开，于是，这片山脉，犹如地震了一般，剧烈的颤抖了起来，一道道足有百丈庞大的裂缝犹如蜘蛛网般的弥漫而出，整片山脉，都是在这一刻陷入了慌乱之中，一名四星斗宗强者的自爆，那威力，极其恐怖。 面对着这般可怕的能量风暴，萧炎也是只能暂避锋芒，身形闪掠间，直接出现在遥遥的天空之上，目露凝重的望着下方那肆虐的能量气浪，被沈云这么一搞，几乎这片山脉，都是将会变成一片废墟了。 山脉之外的遥远处，逃命中的洪天啸也是察觉到了这股可怕的能量风暴，当下脸色皆是一变，。 “沈云那个老家伙，居然自爆了...能够将他逼得这步境地，那个小子...也真是太可怕了。”洪天啸突然感觉到嘴中有些苦涩，若是一开始便知道这小子居然如此难缠的话，他绝对不会与之为敌，有这种敌人，真的是让人寝食难安啊。 不过世界上并没有后悔药可吃，这一点，洪天啸也是极为清楚，而他也不是什么优柔寡断之人，当下眼中也是掠过一抹凶芒，自语道：“这小子的确很诡异，不过你杀了沈云，也不见得你会好受到哪里去，风雷阁绝对不会坐视一名长老被杀，到时候...嘿嘿。” 阴冷一笑，洪天啸果断转过头来，手一挥，逃掠的速度，再度加快。 在山脉的某一处，白衣老者也是为那沈云的疯狂举动而惊了一下，旋即赶忙拎着韩雪，身形如闪电般的穿梭在森林之中，最后身躯一闪，落在一处山峰之顶，居高临下的望着那在山脉中肆虐的能量风暴，不由得轻吸了一口凉气。 “这老家伙，还真是疯了...” 韩雪也同样是被下方那种毁灭般的能量吓得俏脸略有些苍白，斗宗强者的自爆，那可不是谁都都能亲眼见到的。 “能把一名斗宗强者逼到自爆这种绝路上来，这个叫做萧炎的年轻人，也当真是可怕得紧啊...”白衣老者缓缓抬头，望着遥遥天际之上那道模糊身影，有些嘘唏的道。 “他没事吧？”韩雪美目也是在天际扫过，但她的眼力远不及白衣老者，自然是看不见萧炎的身影。 “他能有什么事，那手空间封锁，直接是将沈云想拉着他一起死的念头给扼杀了去。”白衣老者笑着摇了摇头，旋即道：“不过他杀了沈云，怕就是与风雷阁真正的交恶了，那洪天啸逃回去之后，肯定会大肆宣扬，以风雷北阁的行事风格，绝对会派强者围杀他。” 闻言，韩雪玉手不自觉得又紧握了起来，眼露担心之色。 “好了，丫头，也不要太过担心，这小子不是寻常人物，杀伐果断，性格也不是柔弱之人，这种性格，加上这般实力，即便是在中州这片藏龙卧虎的地域，也同样是能够混得风生水起，想要杀他，恐怕还真是挺困难的。”白衣老者笑道，话语中，对于萧炎倒是评价颇高。 韩雪微微点头，玉手锊开额前青丝，望着天空的明眸中，有着一丝细微的感伤，姐姐说得不错，他实在是太过优秀，优秀到极少有女人能够留住他的地步... 山脉之中能量风暴的肆虐，持续了将近十来分钟左右，方才逐渐的减弱，而这段时间，萧炎身形依旧是停留在天空之上，而且其眼眸，也是逐渐的闭上。 呜呜狂风在山脉之中刮过，带起黄尘，原本绿荫葱郁的森林，此刻已经变成了一片碎泥。 当最后一丝能量风暴缓缓消散时，天空上的萧炎，方才睁开双眼，目光缓缓的在下方变得极为凌乱的山脉中扫过，最后轻轻落下身形，缓步来到先前沈云自爆的地方，这里，出现了一个几十丈庞大的巨坑，黑幽幽的一眼看去，甚至都是望不见底。 目光在坑洞中扫过，萧炎脚步突然一转，来到巨坑附近，那里，有着一株摇摇欲坠的枯树。 手掌缓缓的抚摸过枯树，萧炎嘴角突然泛起一抹冷笑，一拳狠狠轰出，枯树直接爆裂而开，木屑飞射间，一道虚幻的灵魂仓惶逃出，最后对着天空飞去，然后起刚动，周围空间便是陡然凝固。 “沈长老倒是心计不错，身体自爆，一丝灵魂逃逸而出，不过可惜了...”萧炎微笑着望着这道虚幻的灵魂，轻声道。 “萧炎，不要杀我，我们可以好好谈谈，你也不想就这样得罪风雷阁吧？”灵魂被困住，旋即化为沈云那虚幻的脸庞，此刻的他，眼中有着一分真正的恐惧，若是这丝灵魂再被萧炎毁掉的话，他就真正的完了。 “我也不想走到这一步的，都是你们逼的啊...”萧炎轻轻叹息一声，手掌伸出，旋即握住沈云的灵魂。 “小杂种，风雷阁不会放过你的，你就等死吧！”感受着萧炎的杀意，沈云顿时怨毒的骂道。 “嘭！” 萧炎面无表情，手掌一捏，沈云那道灵魂则是砰然爆裂而开，旋即化为点点光斑，消散不见。 望着那些消散的灵魂光斑，萧炎知道，沈云这位风雷北阁的长老，算是彻彻底底的与这个世界说再见了。 “心思慎密，对敌人不留丝毫退路，此子非常人啊...” 山峰之上，白衣老者突然轻叹了一声，道。 一旁的韩雪疑惑的眨了眨眼，她并未看见萧炎毁掉沈云灵魂的那一幕，不过她倒是觉得，自己这往日眼界颇高的太爷爷，今日对于萧炎的评价，却是极其之高。 “老先生过奖了，只是不想让一些麻烦再度跟来罢了...” 一道淡淡的笑声突然在山峰上响起，旋即萧炎的身形，缓缓的出现在了白衣老者面前。 “萧炎。” 见到萧炎出现，韩雪顿时欣喜的叫道。 白衣老者也是笑了笑，脚步不着痕迹的前移半步，将韩雪若有若无的挡于身后，他们亲眼看见萧炎击杀沈云，这种事若是传出去，必将给萧炎带来不少麻烦，见过先前萧炎那狠辣手段的他，可没将萧炎当做什么善人。 “老先生不用如此警惕，萧炎不是什么嗜杀之人，而且雪儿小姐对我有些恩情，恩将仇报的时，在下可是做不出来。”白衣老者的动作虽然细微，但并未逃过现在这种状态的萧炎，当下轻笑道。 闻言，白衣老者也是略有些尴尬，抱拳道：“老夫韩非。” “萧炎见过韩老先生了。”萧炎也是抱拳笑道。 “呵呵，老夫可经不起这般大礼。”韩非连连摆手，旋即认真的道：“今日之事，我们不会外传，但想必洪天啸定会公布而出，到时候，你就要小心风雷阁了。” “多谢韩老先生告诫。”萧炎点了点头，他不是不想去追杀洪天啸，只是这种状态他也维持不了多久时间，而且天火尊者的灵魂力量一撤退，他必然也会因为过度挥霍能量而出现一阵虚弱期，这样是怎样也杀不掉那洪天啸的。 “既然萧炎小友知道，那老夫也就不多说了，今日便先告辞了，日后若是有机会，再来找小友讨教一下。”韩非笑了笑，目光扫过周围，知道这里不是久留之地，当下便是拱手道。 萧炎微笑着点了点头。 “你...你小心点。”见到要走，韩雪贝齿轻咬着红唇，低声道。 萧炎一笑，道：“你也保重。” 一旁的韩非见状，心中苦笑了一下，一把拉着韩雪，身形一动，便是对着山脉之外闪掠而去。 “小心风雷阁，最好还是早点离开中州北域...” 萧炎望着远去的韩非二人，隐隐间，有着一道轻柔的声音，顺着风儿飘过来。 轻吐了一口气，目光望着消失在视线尽头的两道身影，也是转身对着山脉另外一侧飞掠而去，现在的他，需要尽快的提升实力，那皇极丹，也是该服用了，就是不知道这丹药，会让得他提升到何种层次... （第二更到。 码完一章，感觉累，真的挺累，抢这第一，压力太大，而且吃力还被骂，昨天说了写感冒了，头疼，结果在一些傻逼嘴里就成了打悲情牌，骗月票，对于这种垃圾，实在是无语，唉... 四更既然说了，再累土豆自然也会码出来，尽量在12点前完成吧，现在太饿了，去找点吃的了。 另外，本月最后31个小时了，再次恳请大伙月票支持一下吧，这个月，土豆真是尽力了...谢谢大家了。）(未完待续)

第九百五十一章 栖凤山
第九百五十一章 栖凤山 绿荫葱郁的山脉之中，人迹罕至，偶有兽吼之声响起，便是惊起林间停歇的无数飞鸟，一阵惊慌展翅间，漫天白影，甚是壮观。 在那连绵无尽的山脉内，有着一处笔直插天而起的山峰，山峰并不大，但却极为陡峭，几乎是呈直线而上，若非是飞行的话，寻常魔兽，根本就是难以攀跃。 山峰之顶，云雾缭绕间，一名青年盘膝而坐，在其身旁，一位银色人影正笔直而立，身体纹丝不动，空洞的目光在周围缓缓扫过，一有动静，而凡是接近山峰上空者，不论是人还是兽，都是会被其在第一时间斩杀，宛如最完美的护卫一般。 青年保持着这般姿势约莫两个小时后，终于是缓缓睁开了双眼，略显苍白的脸庞上，也是逐渐的恢复了红润。 “小家伙，你实力太弱，不过好在身体够结实，不然的话，也难以承受我的灵魂力量灌注。”随着萧炎睁开双眸，一道声音也是笑着在其心中响起。 萧炎一笑，道：“曜老先生如今恢复到什么实力了？” “算是八星斗宗层次吧，以后便是很难提升了，至于想要重回斗尊阶别，那就必须需要一具与灵魂有着极高契合度的肉体了。”天火尊者沉吟了一会，旋即有些狡诈的笑道：“嘿嘿，不过小家伙，你先前可是说好了，肉体的事，你会帮老夫解决的。” 闻言，萧炎不由得莞尔，天火尊者是一大助力，若是能够让得他恢复斗尊实力，对于其自己来说，也是好处多多，这一点，他自然是会不有余力的帮助。 “原始的身体与灵魂的契合度，是最为完美的，若是随便占据一具肉体的话，恐怕效果不大，所以只能专门炼制...”萧炎轻声道，炼制躯体的办法，当初药老曾经与其说过，所以只要找到合适的材料的话，以他如今的水平，应该能够炼制出来。 “那这东西的炼制便交给你了，记得，可要给老夫弄最好的，不要偷工减料，我虽然未曾炼制过躯体，但也知道，材料的强度，是最重要的，那决定以后的成就。”天火尊者笑道。 “曜老先生放心便是，萧炎定会帮你炼制个最好的躯体。”萧炎笑了笑，道。 “嘿嘿，如此便好，小家伙放心，在你为我将躯体炼制好之前，老夫不会让你有什么性命之忧。”天火尊者大笑道，对于萧炎，他心中也的确有着一些感激，若非是后者将他从那岩浆世界中带出，恐怕现在的他早就彻底的化为虚无，哪还有现在的风光，更何况说不定日后还能具备自己的躯体，再度感受一下变成“人”的美妙感觉。 听得这话，萧炎也是一笑，有了这个大高手护身，他也是能够多不少的本钱，行走在中州，安全感也足了些。 “不过即便有着这个护身符，提升自己的实力，才是最为重要与关键的事啊，毕竟，总不可能每一次都借别人的力量...” 笑容微凝，萧炎略微沉吟，手掌一动，一个翡翠般的玉瓶便是出现在手中，瓶口倾斜间，一枚龙眼大小的丹药，滚落而出，顿时，一股异香便是扩散而出，令得人精神为之一振。 这枚丹药，自然便是皇极丹，而且是萧炎炼制的那些皇极丹中品质最好的一枚，他并未将之拿出去拍卖，而是留着备用，如今，却是正好能够排上用场。 皇极丹的作用，能够令得一名斗皇强者提升一星甚至两星的实力，不过这也得看运气，服用了皇极丹最后并没有出现实力涨动的事情，也并非是未曾出现过，而且倒霉的是即便是失败了，这东西再吃第二枚，也同样就没了效果，因此，一般服用皇极丹的人，皆是会在心中祈祷那种倒霉的事情不要被自己撞见... 丹药在手掌上缓缓滚动，片刻后，萧炎终于是轻吐了一口气，嘴巴一张，迅速将丹药塞进嘴中。 皇极丹入嘴即化，化为一股略有些温热的澎湃药力，疯狂的涌进了萧炎身体之内。 随着那股庞大的精纯药力涌进，萧炎嘴角也是微微哆嗦，好在他的经脉颇具韧性，不然的话还真是难以一口吃下这股庞大的药力能量。 当药力迅速涌入经脉四下游走时，萧炎也是轻吸一口气，心神一动，琉璃莲心火从身体各个部分暴涌而出，旋即冲进经脉之中，将那庞大的药力迅速包裹，然后强行拉着这些犹如脱缰野马般的家伙，沿着焚决的功法路线，缓缓运转而起。 在萧炎体内药力暴涌间，外界其周身的空间，也是剧烈的波动了起来，一股股能量涌现而出，在其脑袋上空凝聚成能量漩涡，最后徐徐的从其天灵盖处，渗透而进... 身怀异火，炼化这些天地间略显斑驳的能量，对于萧炎来说，并没有多少难度，来多少，便是能够将之炼化多少。 随着体内药力逐渐的挥发，一切也是开始缓慢的进入正轨，以萧炎如今的能力来说，皇极丹的药力虽然庞大，但也并不会让他出现慌乱之感，一切，都是进行得行云流水般的顺畅，而至于这枚皇极丹究竟能让萧炎提升一星或者两星，那便是知道到时候看结果了... 在萧炎进入缓慢的炼化状态后，山峰之上也是变得平静下来，唯有一旁的地妖傀，还在坚守着那守卫的岗位... 栖凤山，在整个中州北域都是名头不小，不是因其山中有凤凰，而是因为这座山上，乃是风雷北阁矗立之地。 风雷阁分为东西南北四分阁，其中东阁为主，西南北为辅，东阁最为强大，其余三阁略微次之，但即便如此，三阁之中的随便一阁，都是有着能够挤入中州一流势力的资格，而四阁合一，更是能与一些顶尖势力媲美，堪称中州北域的一方巨擘。 栖凤山颇为险峻，山势陡峭，山峰笼罩在一层浓郁的雾气之中，颇有一种仙境般的感觉。 栖凤山顶犹如被一柄巨斧生生劈断一般，在其之上，众多建筑物隐藏在葱郁之中，若隐若现，而整个山顶，最引人瞩目的，莫过于那最高山峰之上的一座银色巨塔。 此直冲云霄的巨塔名为北雷塔，通体布满璀璨的银色，隐隐间，能够听见那从中所传出的一些雷鸣声响，这里是风雷北阁的修炼圣地，唯有表现杰出者，方才具备进入其中修炼的资格。 北雷塔最高一层，是一处颇为空旷的大殿，此刻的大殿中，有着数人坐于其中，一股股磅礴气势弥漫其内，令得大殿门口的那些守卫有些胆颤心惊。 “云长老的灵魂雷碑，已经破碎了...” 大殿中央，有着一个银色的王座，淡淡的雷光顺着椅子四下蔓延，在其上，一名身着银色袍服的人影轻靠着椅背，一对银灰双瞳，缓缓的在下方扫过，淡淡的声音，在大殿之中回荡。 他的声音并不如何嘹亮，但却有着极强的压迫之感，令得人不敢轻易无视。 这话落下，大殿之下，三名衣袍皆不相同的老者，脸色却是一变，灵魂雷碑，他们再清楚一过，那里面，有着他们的一丝灵魂印记存放，若是哪一天他们不幸陨落，那么这灵魂雷碑，也是会破碎而去，这样说来的话，那么沈云... “还有人敢在中州北域对我风雷北阁的人出手？难道是万剑阁的人？”一名生有两道长长银色眉毛的黑衣老者，声音阴沉的道。 “暂时不知，此次云长老是陪那洪辰去的天北城吧？风，雷，电三位长老，你们动一下身吧，查一下究竟所发生何事，不管动手的是谁，即便真是万剑阁的人，也先擒住再说，我风雷北阁的人，不是那么随随便便就能杀的...”王座之上，身着银色袍服的人影，缓缓的道。 “是！” 三名老者立刻起身，恭声应道，旋即身形一动，直接是化为光影闪掠而出，迅速消失不见。 随着三名老者的消失，大殿再度变得空荡与安静了起来，半晌后，王座上的人影缓缓站起，袖袍轻挥，顿时大殿中便是响彻轰隆隆的雷鸣声响。 “敢在这里动我风雷北阁的人，还真是胆大啊，若是不将其揪出来，怕是会被那两个家伙笑话了...” （第三更到！继续码第四更，试试能否在12点前码出来。 月票还有百多票就被反超了，弟兄们，这月土豆是努力了，也尽力了，请大家，也尽力帮助斗破一把吧，为了这个位置，努力了29天，这最后一天，我们会再次失败么？ 再次恳求大伙，让斗破，让土豆，完成这唯一的一次心愿！ 真心感谢。）(未完待续)

第九百五十二章 九星斗皇
第九百五十二章 九星斗皇 云雾缭绕的山峰之上，空间波荡不已，一股股略显斑驳的天地能量急速涌现，旋即铺天盖地的涌进那盘坐在山峰边缘的青年体内，而面对着这般无穷无尽般的灌注，其身体也是犹如一个无底洞般，任由那能量如何灌注，都是未曾出现满溢的情况。 自从服用皇极丹之后，萧炎已经保持了将近三天这般状态，这三天内，其身形如磐石般的纹丝不动，山峰之上，唯有那在其头顶上不断旋转的能量漩涡，在发出低低的呜啸声响。 萧炎体内，皇极丹的那庞大药力，在经过琉璃莲心火的炼化之下，也是化为了澎湃的斗气，如潮水般的流淌在经脉之中，而且，这之中，还有着源源不断的天地能量涌进，最后被异火炼化，化为精纯的斗气，融入这支大部队之中。 不过那种天地能量虽然量多，但在经过重重炼化后，所剩下可供萧炎吸收的精纯斗气，却是并不多，但毕竟聊胜于无，积水成河，水滴石穿，这般日积月累下，也是一个极为恐怖的地步，大多修炼之人，体内斗气也是如此累积而来，依靠丹药提升实力，毕竟只是捷径，不能多用，否则过尤不及。 但真要说起来，使用丹药直接提升实力，萧炎貌似也是第一次，在斗王阶别时，他也并未使用那所谓的斗灵丹，因此倒不在那过多的行列之中。 萧炎此次的修炼，持续的时间颇久，体内皇极丹的药力，早在一天前便是被彻底炼化，但他并未立刻罢功，而是选择继续修炼，因为隐隐间他感觉到，光凭那皇极丹的药力，似乎并不能令得他提升两星等级，他行事追求完美，这是一次机遇，他自然是要把握住，令得自己的实力提升至最大化... 而抱着这般心态，又是将近四日时间过去，这七天之内，萧炎几乎将全部的心神，都是用来吸收天地之能量，而在他这般源源不断的汲取之下，其体内经脉之中所流淌的斗气，也是逐渐的变得澎湃雄浑起来，每一次的运转，都是会为身体带来近乎无穷无尽般的力量，这种充盈之感，令得他有种仰天长啸的冲动... 当然，这种冲动最后自然是被他压制而下，他清楚，真要吼了出来，这辛辛苦苦的修炼，可就得白白告吹了。 时间，在修炼之间迅速度过，山峰之上，依旧是一如既往的宁静，偶尔间，地妖傀会猛的抬头，手掌对着山峰不远处隔空轰出一拳，恐怖的劲力透空而出，最后直接将那飞近山峰百米之内的一头魔兽轰成一团肉泥，这段时间，这座山峰几乎成为了这片山脉的禁区，吃过一些亏的魔兽，也是学得乖了许多，在路过此处时，会远远的绕开，这样一来，萧炎的修炼，更是进行得极为平稳。 萧炎的修炼，在第八天清晨之时，终于是出现了一丝动静，其头顶上的能量漩涡，在微微颤抖了几下后，便是缓缓消散，而其周身波动的空间，也是逐渐的回归平静。 能量漩涡消失后不久，萧炎眼皮也是轻轻抖了抖，片刻后，缓缓睁开。 漆黑双眸中，古朴无奇，平淡得犹如刚刚睡醒一般，没有半点波动。 手中修炼印结轻轻散去，萧炎缓缓抬头，手掌平摊而开，心神一动，那流淌在经脉之内的澎湃斗气，顿时轰然奔腾，最后犹如失去了束缚的马儿般，窜出经脉，最后融入在萧炎的身体之内... 随着那澎湃斗气融入身体的每一个部分，萧炎那漆黑双眸中，凌厉精芒，也是陡然浮现，旋即越来越浓郁，而其气势，也是在此刻直线拔升，迅速的突破七星层次，迈步进入八星！ 气势在突破至八星后，并未就此停止，而是还在疯狂的涨动，萧炎身体上的衣衫，此刻也是无风自动，盘膝所坐处的一块巨石，也是咔嚓一声，蔓延出几道细微的裂缝，周围弥漫的云雾，也是犹如被一双无形大手拨开一般...... 气势急速涨动，半晌之后，终于是抵达了八星巅峰，一层无形的膜悄然出现，将涨动的气势，给压制而下。 感觉到那种隐隐间的阻塞之感，萧炎双拳猛然紧握，并未就此立刻，而是猛的站起身来，仰天一声悠长长啸！ 清啸如鹤唳，瞬间穿透云雾，在这片山脉之中响彻而起，久久未曾平复。 啸声极为悠长，仿佛一口气憋到极致一般，而萧炎的脸庞也是因此变得有些涨红起来，青筋在脸庞上如蚯蚓般的鼓动，看上去居然是有着一分狰狞的感觉。 “给我破！” 双拳紧握，萧炎脚下那块巨石，轰然爆裂而开，碎石四射间，一声厉喝，也是自萧炎嘴中传出！ “咔！” 冥冥中，似乎一层并不存在的膜破裂了，萧炎那停止涨动的气势，也是再度攀升，一举突破八星层次，最后停在了九星之上！ 气势刚刚突破至九星，便是噶然而止，而萧炎也是犹如虚脱般的软下身子，双掌撑在地面，脸色涨红间，不断的喘着粗气，然而虽然四肢变得乏力，但萧炎双眼之中，却是有着一抹难以掩饰的欣喜之意，他知道，如今的他，在皇极丹以及自己那股信念之下，生生的突破到了九星层次！ 也就是说，现在的萧炎，已经是一名九星斗皇，距离那斗宗之阶，也唯有一星之差！ 虽说这一星令得无数强者黯然止步，但萧炎对自己有信心，这斗宗，不可能会是他的尽头！ “小家伙不错，居然懂得在这种时刻拼一下，依靠心中一股信念来晋级，老夫可是好多年未曾看见了...”在萧炎喘息间，天火尊者那感叹的声音，也是缓缓传出。 “曜老先生过奖了，只不过心中憋着一口气，想要吐出来罢了，没想到便是冲破了这层阻碍。”萧炎抹去额头上的冷汗，笑道，经历过先前的那阵虚弱之后，他能够感觉到，澎湃的斗气，正在不断的从体内涌出，而那种虚弱之感，也是在迅速消失。 “不管如何，也不容易啊...”天火尊者笑道。 萧炎也是一笑，从地上站起身来，扭了扭身体，浑身骨头顿时噼里啪啦的响了起来，一股由身体深处弥漫而出的舒畅之感，涌遍全身，令得萧炎忍不住的呻吟了一声。 “这便是九星斗皇的感觉么...果然很强啊...” 握了握拳头，萧炎猛的一拳轰出，面前空间顿时波荡起来，一股尖锐的音爆声，在拳头之上成形，极具威势，这股力道之强，比起前几日，当真是强横了几倍不止。 深深的吸了一口略有些湿意的空气，萧炎偏过头，看了地妖傀一眼，不由得一笑，有这东西当护卫，果然是不错。 “如今皇极丹也是服用了，便先离开吧，杀了沈云，恐怕风雷阁不会善罢甘休，如今倒是不宜和他们硬碰，找个有空间虫洞的城市，离开这里避避风头，尽早突破斗皇，方才之最重要的事...” 略微沉吟了一下，萧炎手掌一挥，将地妖傀收入纳戒之中，然后晶莹的骨翼自背后舒展开来，骨翼一振，狂风乍起，将山峰周围的云雾都是吹得散了开去，而其身形，也是化为一道流光，闪掠而出，对着山脉之外，飞掠而去。 在山脉之中飞行了约莫几个小时左右，森林终于是变得稀疏了起来，一座城市轮廓，隐隐约约的出现在了萧炎视线之中。 在距城市不远的地方，萧炎落下身形，然后快速对着城门口行去，不过在见到路道之上的一些人影之后，略微迟疑一下，从纳戒中取出一个斗篷，将脑袋遮了去，然后这才走向城市。 靠得城市近了，萧炎目光却是蹲在城门口处，那里汇聚了不少人影，隐约间能够听见什么“通缉”之类的声音。 微微皱了皱眉，萧炎不着痕迹的走近城门口，目光对着那人群汇聚处的城墙上扫了扫，双眼顿时一凝。 城墙上有着一张璀璨的银纸，其上绘有一张画像，赫然便是萧炎的头像，在下方，还有着一个银色塔状的徽章，这徽章萧炎曾经在沈云胸口处见过... 很明显，这是一张通缉令，而其目标，便是萧炎。 在通缉令面前，围拢着众多好事者，一道道议论之声不断的传出。 “据说这叫做萧炎的小子将风雷北阁的沈云给杀了，难怪风雷北阁会下通缉令...” “不会吧？这家伙看上去不过才二十多岁啊，那沈云可是斗宗强者。” “嘁，当日天北城的事，你是没听过，那天北城的洪家，可是被搞得相当凄惨。” “现在发通缉令有屁用，人都不知道跑哪去了，说不定早离开北域了。” “风雷北阁不仅发了通缉令，而且那天北城的韩家，也是被风雷北阁的人软禁了起来，应该是想拿他们当人质逼这萧炎出来吧，不过那萧炎又不是傻瓜，明知道天北城有着三名风雷北阁的强者，怎么可能会去自投罗网...” 听得这最后一句话，萧炎身体猛的一震，斗篷之下的脸庞，也是骤然的变得阴沉了下来，拳头紧握间，发出嘎吱的声响。 “风雷阁......” 一道蕴含着阴森杀意的声音，轻轻的从萧炎牙缝之间，溢泄而出！ （第四更了，承喏，土豆完成了，但也真的是虚脱了... 最后一天，成与败，便看这24小时了，土豆已经尽力了，剩下的，便只能靠弟兄们了... ）(未完待续)

第九百五十三章 龙潭虎穴
第九百五十三章 龙潭虎穴 一望无际的葱郁林海之上，一道身影矗立其上，目光望向北方天际，眉头微皱。 韩家被风雷北阁强者软禁，这倒的确是萧炎未曾料到的事，毕竟不管如何说，韩家在天北城也是有着不小的份量，而且这件事他们也并未插什么手，但没想到，风雷北阁的这些王八蛋，居然会行这般卑劣行径。 风雷北阁大肆散播韩家被软禁的消息，其目的不言而喻，便是想逼得萧炎现身去救，萧炎敢肯定，此刻的天北城，恐怕早已经被风雷北阁的强者暗中占据，只要自己一露面，恐怕需要面临的，便是一场极其惨烈的战斗。 现在的天北城，已经成了一个陷阱，就等着萧炎去跳。 对于这个陷阱，风雷北阁并未如何掩饰，而且也掩饰不了，连那些常人都是能够知道这一点，萧炎不可能猜不到，真要说起来，这种举动，只要对方是那种心凉冷血之辈，几乎根本不会有丝毫的理会，而这所谓的陷阱，自然也是发挥不了作用。 但不得不说，萧炎并非是那种冷血无情之人，对于敌人他或许能够做到毫不手软的地步，但对于常人或者认识的人来说，他却是极为平和，也正是这般性格，方才会令得在他的身边，聚集了不少伙伴以及强者，海波东如此，小医仙如此，美杜莎如此，甚至连天火尊者，都是有着这种感受，一个对待朋友尚且冷血的人，也难以得到别人的真心对待，而这一点，正是萧炎的人格魅力所在。 深深的吸了一口气，萧炎轻叹道：“这风雷北阁，还真是令人厌恶啊，居然你们要逼我出来，那就如你们愿吧...” “小家伙打算去那天北城了？那里现在肯定是强者重重哦。”一道苍老笑声，在萧炎心头响起。 “大丈夫有所为，有所不为，这事因我而起，以我性格，难以做到袖手旁观啊...”萧炎轻声道。 “呵呵，这话倒是说得不错，老夫生平最讨厌连累朋友，最后畏首畏尾之辈，你小子虽然年纪不大，但却很对老夫胃口，若不是你说你已经有老师的话，倒是个不错的弟子人选。”天火尊者爽朗的笑道。 “曜老先生过奖了。”闻言，萧炎也是笑了笑，肩膀一震，一对晶莹骨翼便是徐徐伸展而开，笑道：“既然如此，那便动身吧...” “放心，有老夫在，只要不是遇见斗宗巅峰的强者，保你无事。”天火尊者大笑道。 “既然如此，那便多谢曜老先生了...” 萧炎也是一声大笑，抬头望着那连绵无尽的葱郁林海，心头不由得涌上一股豪气，仰天一声清啸，啸声如鹤唳，清澈的在林海之上回荡不休。 “就算你风雷北阁将天北城装成龙潭虎穴，我萧炎依然不惧！” 啸声徐徐落下，萧炎背后骨翼一振，身形顿时化为一抹流光，对着北方天际，闪掠而去... 这几日的天北城，气氛略微有些显得怪异，因为谁都知道，不少风雷北阁的强者，都是奉命赶来，最后也是直接导致城中众多势力变得紧张起来，以风雷北阁的实力，若是要驱逐他们的，他们根本就没有半点反抗的资格。 不过好在他们的担心并未实现，风雷北阁的强者并未对城中其他势力做什么，但是却是来到的第一天时间，便是将韩家尽数封锁，人不得出进，整个家族，直接是被囚禁在那庄园之内。 韩家虽说在天北城势力不弱，但对于风雷北阁来说，却并未有多少威胁力，虽说韩家的大长老韩非当日愤怒之下与风雷阁的强者战了一番，但当风雷北阁三位长老出手时，即使是心中极其憋屈，可他也只能罢手，他的实力，顶多只能与一名长老相抗衡，若是三人的话，他却是必败了。 不过韩非的抵御也并非没有效果，那风雷北阁的强者只是封锁了他们的出入，倒也并未闯进庄园，这倒是令得他们略微好受了一些，对于风雷北阁这般举动的目的，韩家之人也是非常清楚，是想借此逼出不知躲到何处去了的萧炎。 但是，除了少数人之外，大多数的韩家之人，都并不认为萧炎会真的因此而出现，此刻的天北城，不仅有不少的风雷北阁精锐弟子，而且最主要的，还是有着风雷电三位长老，这三人的实力，每一个都是以要比沈云强上一些，三人联手之下，除非是一些斗宗阶别的老妖怪，否则的话，根本就很少有人能与他们一战，即便那萧炎，拥有着击杀沈云的恐怖实力，但恐怕也难以抗衡这三位在风雷北阁声名赫赫的长老... 当然，不仅韩家的人，整个天北城甚至一些听到风声的其他城市，都是在猜测，猜测那萧炎究竟是否会真的前来，不过这种猜测，也是绝大部分偏向不来，毕竟在他们看来，只要不是头脑发昏之人，清醒下，恐怕没多少人有这胆量来闯这龙潭虎穴，即便那位叫做萧炎的青年，在当日的天石台上，给予了他们极大的震撼。 而在这无数的猜测中，七日时间转瞬既过，而这七日内，天北城也是一如既往的安静，想象中的大战，并未来到，当下，不少人皆是颇为失望，看来那萧炎，果真是不敢来了... 有时候人是一种很奇怪的生物，在先前猜测不定时，他们认为萧炎闷头闯来，是一种颇为愚蠢的举动，但如今在确定后者并不会出现时，有是忍不住的会失望，甚至暗中不屑，在心中将一个弃友不顾的罪名，按在萧炎的脑袋上... 韩家，一处幽静的小院，一道曼妙倩影坐于石椅上，美目望着房间时略微有些失神，如今的韩雪，比起以前清瘦了不少，虽说依旧还是透着一分冷意，可看上去倒是多了几分动人的楚楚可怜。 美目凝望了片刻，韩雪终于是轻轻的叹了一口气。 “雪儿，你每天都在往这里跑...”在韩雪叹气间，一道无奈的轻声在其身后响起，前者偏过头，原来是韩月。 俏脸微微红了红，韩雪望着韩月那一脸的怜惜，玉手握了握，突然道：“姐姐，你说...他会来么？” 闻言，韩月怔了怔，已经过去了七天时间了，但却没有一点萧炎的风声，以她对萧炎的认识，后者并非是那种无情无义之人，但几日的等待，也是令得她心中的信心动摇了许多。 “应该...会的吧。” 在迟疑了片刻后，韩月终于是说道。 “我倒是希望他不要来...那风雷北阁的三个老家伙，连太爷爷都是极为的忌惮，虽说萧炎也很强，但怕也不是那三个老家伙的对手...”韩雪修长的睫毛轻轻眨动，轻声道。 “他若是真的不来，你不会失望？觉得自己看错人了？”韩月明眸一抬，笑道。 韩雪柳眉微蹙，这个问题让得她挺苦恼，不过半晌后还是认真的点了点头，道：“会有一些失望...但我还是不希望他来...” “傻丫头...”韩月摇了摇头，揉了揉韩雪的青丝，安慰的笑道：“放心吧，你那心目中的王子会在那漂亮的骨头翅膀之下来到天北城，将风雷北阁这些混蛋全部打得屁滚尿流。” 闻言，韩雪不由得噗嗤一笑，伸出玉臂环住韩雪的纤腰，脑袋靠着她的香肩上，美眸中略微有些雾气，用仅有自己能够听见的声音，低声喃喃道：“千万不要来啊...” “轰！” 韩雪的喃喃声刚刚落下，一道轰雷声响，猛然在天北城上空响彻而起，旋即整个城市都是能够感受到，一股丝毫未加掩饰的磅礴气势，正追星赶月般的从天北城之外暴掠而来。 这股气势刚刚出现，整个天北城便是陷入了骚动之中，一道道目瞪口呆的目光望着气势传来的方向，那里，一道流光如闪电般的划破长空而来。 “萧炎？他居然真的来了？” “这小子，还真有胆识啊，哈哈，看来老子这次赌赢了啊...” 安静了几日的天北城，在这一瞬间宛如复活了一般，一道道炽热目光望向天北城之外的天际，他们知道，今日，天北城不会再安静了... 韩家庄园外围三处大树之顶，三名老者几乎在那股气势出现的同一时间，瞬间睁开双眼，缓缓抬头，望着远处，苍老的脸庞上，浮现一抹冷笑。 “终于是来了么...” （第一更，今日会三更的。 抱歉，有点晚，下午忙了点事，本月最后6个小时了，土豆已经是竭尽全力了，剩下的，我只能交给斗破的兄弟姐妹了，至于最后的胜败，也看大家的了... 弟兄们，请不要让我们29天的努力，在最后一刻失败！ 鞠躬拜谢了！）(未完待续)

第九百五十四章 九天雷狱阵
第九百五十四章 九天雷狱阵 流光破空而来，宛如流星般，眨眼间便是出现在了天北城上空，旋即化为一道略显削瘦的身影。 “轰！” 在这道身影现身时，天北城的天空也是逐渐的变得暗沉了许多，乌云笼罩下，磅礴大雨，化为水幕世界，将下方的城市笼罩而进。 大雨倾泻而下，落在建筑物之上，发出清脆的声响，一时间，整个城市，都是传出连绵不绝的滴答之声，然而大雨虽然说来就来，但却少有人进屋，一道道人影盯着倾盆大雨，目光略有些炽热的望着天空上的那道身影，很多人都未曾想到，这个叫做萧炎的年轻人，在明知道天北城已是龙潭虎穴，他居然还敢真的现身... 这一刻，不少人心头皆是隐隐间有着一抹敬佩，不说其他，光是这小子的这份胆识，便是足以令得人竖起大拇指。 咻！咻！ 雨幕仿佛连接了整个天地，突然间有着破风声响起，十几道矫健身影闪掠在高耸的建筑物之上，目光冰冷的望着天空上的人影，一道低沉的喝声顺着雨幕传出：“来者何人！” “萧炎...” 天空上，青年负手而立，凡是进入其周身丈许距离的雨滴，皆是会瞬间化为虚无，远远看去，就犹如一个无形的罩子将其笼罩而进般，平静的声音，也是从高空上，徐徐传下。 “奉长老之名，擒杀萧炎，动手！” 听得此话，那领先的一名身着青色衣衫的男子，眼神顿时一冷，厉喝道。 “是！” 喝声刚刚落下，周围建筑物之上，顿时暴掠而出十几道身影，手臂一抖，十几柄银色长枪便是显露而出，枪身一震，划破雨幕，凌厉劲风，直射萧炎！ 见状，萧炎嘴角也是泛起一抹冷笑，双手一曲一卷，澎湃的碧绿火焰陡然暴涌而出，恐怖的高温，直接将方圆几十丈的雨水金属蒸发！ 十指连弹，碧绿火焰立刻分裂而开，化为众多火蛇，铺天盖地的暴涌而出！ 琉璃莲心火所化的火蛇速度极为快捷，一闪间便是出现在那些风雷阁强者面前，炽热的高温，令得后者等人大吃一惊，尚还来不及攻击，火蛇便是如电般的窜近，火尾一甩，结结实实的轰击在众人胸膛之上，当下只听得一道道闷哼声，众多身影直接从天空上坠落而下，落在地面上，捂着胸口，呻吟不断。 见到萧炎随手便是将风雷阁十几名相当于斗王阶别的强者击退，天北城中也是不由得响起一些惊叹声，这般从容手法，即便是一些斗皇强者也是不曾具备啊，这萧炎似乎几日未见，又变得强了许多。 “风雷北阁的人，不过如此，这些无关紧要的人，便不用再上了，三位长老，想要抓我萧炎，便亲自动手吧。” 随手击溃十几名风雷阁强者，萧炎凌厉目光陡然射向韩家之所，冷喝声，即便是隔着重重雨幕，依旧是滚滚的在整个天北城响起。 “至从老夫三人成为北阁长老之后，你是第一个让得我们一起出手抓捕的后辈。”淡淡的声音，隐约间带着一丝雷鸣，缓缓的响起，旋即，那天空上的雨幕，突然犹如被一双无形大手撕裂而开一般，三名老者，踏着虚空，缓步而来。 望着那踏空而来的三名老者，萧炎眼瞳也是微微一缩，这三人的气息，几乎都是要比那沈云强上一些，按其所料，恐怕都是五星斗宗，甚至，那当下的一名银色长眉的老者，观其气息，恐怕都是打到了五星斗宗巅峰的层次。 一出手便是三名五星斗宗，而且这还是一个北阁的力量，若是四阁齐聚，那实力将会何等强悍，这风雷阁能够成为中州之上的顶尖势力，果然不是靠的虚名。 “想必三位应该便是那所谓的风雷电三位长老吧，风雷北阁倒还真是看得起在下...”萧炎缓缓的道。 “能够将沈云击杀，你自然不是什么平庸之辈，老夫三人齐至，不算太过...”当下那位银色长眉老者，淡淡的道，其话语间，带着许些雷声，仿若天生般，令得人极感压抑。 “那是他咎由自取，怨不得谁...”萧炎淡淡的道。 “你身怀三千雷动，又杀我风雷北阁长老，此罪，不可免，念在你是小辈，跟我们回风雷北阁，说不得阁主慈悲下，会饶你一命。”一名衣袍上绘有道道闪电的老者，冷喝道。 “去了那里，或许就真没了活路...”萧炎笑道。 “何必跟这小子多费唇舌，先抓了再说，阁主说了，杀我风雷阁的人，必须付出代价，将其抓住，废掉斗气，永久囚禁在北雷塔下，让得外人也知道，日后想要动我风雷阁的人，就得多想想后果！”一名身着青袍的老者，眼中闪过一抹阴厉，沉声道。 听得这老家伙的狠戾话语，萧炎脸庞也是逐渐变得冰冷起来，废掉斗气，永久囚禁，这两样惩罚，都是极端的恐怖... 手掌一挥，地妖傀闪现而出，目光空洞的立于萧炎身旁，他目光阴寒的注视那名青袍老者，冷笑道：“想废我斗气？就得看你有没这资格！” 地妖傀一现，三名风雷阁长老脸色都是有些变幻，那名长眉老者细细的打量一番，微微点头，道：“果然是一具斗宗阶别的傀儡，这般宝贝，即便是我风雷阁也是不曾具有，没想到你居然还有这等福缘，不过，这却还不够保住你的命...” “它不够，这样呢！” 萧炎手指轻轻摸上雪白色的纳戒，缓缓的道。 随着声音落下，一股磅礴无匹的灵魂力量，再度顺着手臂，犹如潮水一般，疯狂的涌进萧炎身体之内。 伴随着那磅礴灵魂之力的涌进，萧炎的气势，也是在这一刻，在全城那一道道惊骇的目光中，开始了疯狂攀升... 磅礴气势，横扫天际，甚至于连那倾盆大雨都是因此而出现了停滞，而当萧炎的一对漆黑眼瞳，再度化为冷漠的银色之时，气势的涨动方才缓缓停滞。 “这样，可还够？” 萧炎银色双眼注视着风雷电三位长老，平静的声音，却是犹如在人灵魂深处响起般。 “果然如洪天啸所说，你能够令得自己实力暴涨，这股气势，应在七星斗宗巅峰左右，将近八星，而且这力量，还是极为纯粹的灵魂之力，想必在你身上，应该是有着一个强大的灵魂体，不然凭你，是绝难以达到这般层次。”长眉老者紧紧的注视着萧炎，声音低沉的道。 萧炎眼眸微眯，这个老家伙眼力极为毒辣，居然是一眼便是看出了其力量来源，比起沈云，却是更加老辣啊。 “这般实力，的确极强，难怪能杀得了沈云，不过今日，也不见得你就能走出天北城。”长眉老者淡淡的道。 “洪天啸，傀儡，交给你。” “哈哈，雷长老放心便是，这场大战结束，这傀儡都不会插手你们之间的战斗。”一道身影从远处闪掠而来，最后悬浮在天空上，正是洪天啸。 见状，萧炎眉头微皱，这老家伙... 在洪天啸刚刚出现之后，韩家之内，突然也是闪出一道身影，不过其身影刚刚出现，那长眉老者脸色便是一寒，冷声道：“韩非，你若是敢插手今日的战斗，老夫敢跟你保证，韩家，必毁！” 听得这充斥阴寒杀意的喝声，那道身影也是陡然停顿，韩非双拳紧握，眼中露出一抹挣扎。 “韩老先生，这是我与风雷阁间的事，你便不要插手吧...”在其挣扎间，萧炎淡淡的笑声，却是缓缓传来。 “萧炎兄弟，韩家有幸能结交于你，乃是大幸之事！” 韩非深吸了一口气，抬起头，对着萧炎郑重异常的行了一礼，然后目光狰狞的扫了风雷北阁三位长老一眼，带起满腔的怒火，转身落入韩家。 “风雷北阁天罡堂听令，结九天雷狱阵！” 震退韩非，长眉长老脸色也是逐渐冰冷，一声冷喝，响彻全城！ “遵命！” 喝声落下，天北城各个方向，顿时传来一道道恭敬之声，旋即哧啦的声音，响彻而起，一道道雷光电影，成八角之状，刚好将萧炎所在的这片区域笼罩而进。 雷光闪烁，猛然间化为一道雷霆暴冲天际，一头闯进重重乌云之内，瞬间之后，刺眼的银芒倾洒而下，无数道雷霆从天而降，密密麻麻的宛如囚牢一般，将萧炎周身方圆百丈之内的空间，尽数包裹。 “不管你有什么来路，束手就擒，是你唯一的选择！” 璀璨的电光，缓缓的从长眉长老三人体内暴涌而出，旋即化为庞大的雷电柱冲入云霄，顿时，那周围密集的雷光更是浓郁了无数倍。 “除此之外，便，唯有一死！” 冰冷喝声在雷霆的渲染下，杀气凛然，令人心神颤抖！ （第二更！继续码第三更！ 本月最后的三个半小时了，是生是死也就看这短暂时间了，土豆所能做的已经全部做了，剩下的，也只能交给斗破的弟兄们了... 真心的恳请大伙，让我们的斗破，坚持到最后一分一秒！ 为了这最后的三个小时，我们努力了整整三十天了！ 请让我们，继续坚持下去！！！！！）(未完待续)

第九百五十五章 雷神之怒
第九百五十五章 雷神之怒 望着那从四周倾泻而下的雷霆，片刻后，萧炎缓缓抬头，望着天空上那几乎被渲染成了银色的厚厚乌云，那里面，凝聚着一股极为可怕的能量，看来为了将他擒住，这风雷北阁，也是真正的拿出了本钱啊，这等大阵，也是败了出来。 “以韩家为挟，逼你出来，这等行事，的确不是我风雷阁的作风，今日之事，或许会落人口舌，所以也会是最后一次，但你，我们却是得必须擒住，三千雷动，不容许出现在外人身上！” “今日不管谁胜谁负，韩家，都与此事再没有关系。” 长眉长老目光紧紧的盯着萧炎，其声音却是如雷鸣般，传出雷霆之幕，在整个天北城响彻，软禁韩家这些天，他们也是受到不小的压力，如今当众说出这番话，也算是给了天北城的人以及韩家一个交代，当然，最主要目的还是想要挽回一些这些天造成的负面影响，毕竟风雷北阁只是风雷阁之一，若是因此将风雷阁名声搞臭了，他们也是逃不了责任。 萧炎平静的注视着三人，银色双眸中，看不出喜怒，道：“动手吧，束手就擒这等蠢事，我萧炎还干不出来，想要抓我，就得拿出本事来。” 话音一落，萧炎手指点向长眉长老三人，而其身旁的地妖傀，空洞眼中也是爆发出许些精芒，脚掌一跺虚空，便是化为一道银色光影，暴掠而出。 “嘿嘿，萧炎，你的对手是雷长老三人，这等傀儡之物，便交给老夫来吧。”地妖傀刚刚掠出，那雷霆之幕突然裂开一道裂缝，洪天啸大笑着闪掠而进，旋即将地妖傀拦截而下。 “杀了他...”萧炎银色双眸淡漠的扫过洪天啸，轻声道。 话音脱口，地妖傀身体之上陡然爆发出此言银芒，拳风也是变得极其凌厉起来，每一拳都是带起低沉的音爆之声，狠狠的砸向洪天啸。 见到地妖傀突然发威，洪天啸也是不敢有丝毫怠慢，他清楚这傀儡实力极为恐怖，若是一个不慎，真是葬生在其手中也并非是不可能，不过幸好他的任务只是缠过它，并非是将其击败。 磅礴的火红斗气犹如火焰般自洪天啸体内暴涌而出，抽出两丈长的大刀，狠狠的舞动着，最后与地妖傀狠狠的撞击在一起，一场剧烈大战，顿时爆发而起。 见到洪天啸成功将地妖傀拦截而住，长眉长老身体之上闪烁的雷光也是越来越浓，他盯着萧炎，沉声道：“这九天雷狱阵，是我风雷北阁护阁大阵，乃是由二十三位斗皇强者以及四十六位斗王强者所结，再由我三人做阵眼，今日，你若是能够将之突破，你萧炎的名声，也是能够名震中州北域。” 萧炎面色并未因此而有所波动，缓缓抬起手掌，微微一旋，庞大的灵魂气旋炮迅速成形，旋即嘭的一声，暴射而出，沿途处，连虚无的空间也是出现了一条扭曲的通道。 面对着这种状态萧炎的攻击，那长眉长老也是不敢有所怠慢，手印一变，天空上雷云翻滚，旋即一声巨响，一道足有丈许庞大的雷霆，如怒龙般的轰然落下，旋即狠狠的砸在灵魂气旋炮之上。 “砰！” 两道凶猛攻击，缓缓湮灭，一股强悍的能量气浪迅猛的扩散而开，不过在进入到萧炎以及长眉长老周身十丈距离时，便是自然消散。 萧炎目光缓缓的在长眉长老三人身上扫过，在他们的头顶，皆是有着一道雷光柱冲进雷云之内，三人中，作指引为攻击的人，仅有那位长眉长老，其余二人，似乎将体内所有斗气都是灌注进了雷云之内。 “这大阵，倒也的确有些玄妙...” “天雷术！” 长眉长老脸色冷肃，手印急速变动，而天空上的雷云也是随之翻涌，瞬间后，手指猛的指向萧炎。 嗤！嗤！ 雷云翻涌，无数道巨大的雷霆如巨蟒般的涌出，最后铺天盖地的对着萧炎落将而起，那股浩大之势，看得人胆颤心惊。 萧炎脚掌轻跺，碧绿火焰从体内涌盛而出，旋即几乎弥漫方圆几十丈的空间，火焰熊熊升腾间，直接凝聚成一头巨大的火狼，仰天一声悠长狼嚎，巨嘴一张，吸力暴涌，而那些暴射而来的雷霆，居然是被其尽数生生吞噬而进。 雷霆被火狼尽数吞噬，旋即火狼那庞大的体内传来阵阵闷雷声响，其身形也是变得淡化了一些，不过毕竟是将那些雷霆给化了去。 “去！” 萧炎屈指一弹，火狼眼中顿时涌现凶狠之色，迈动着四腿，直接横跨天空，对着长眉长老等人冲撞而去。 火狼未至，那股高温，便已是令得长眉长老三人脸色微微一变，脸色凝重的道：“异火？” “天雷切！” 厉喝落下，一道璀璨银芒突然闪掠天地，旋即奔跑中的火狼微微一顿，片刻后，居然是从中徐徐的断裂而开，噗嗤一声，徐徐变得虚幻。 短短十来分钟，双方各有攻守，看似平静，可却极为凶险，不论雷攻还是火攻，只要被击中，那下场定然是不会好到何处去，这种极度剧烈的战斗，即便是寻常的斗宗强者，怕都是不敢掺和进来。 “萧炎，不要跟他们耗了，他们有大阵支持，可以源源不断的施展雷攻，我的灵魂力量不能在你体内待太久，所以赶紧解决！” 天火尊者的提醒声音，突然在萧炎心中响起。 闻言，萧炎也是微微点了点头，深吸一口气，手指轻轻点在额头上的那火印处，旋即屈指一勾，森白色的诡异火焰，便是迅猛的窜出。 骨灵冷火一出现，萧炎手掌一抓，碧绿火焰分裂而开，化为陨落心炎与青莲地心火。 三种异火漂浮在萧炎身前，最后在其手掌一握间，三种火焰，陡然凝聚，顿时间，一股恐怖的狂暴之力，徐徐的蔓延而出。 “三种异火？怎么可能？” 见到萧炎面前的三种火焰，那一直显得并未有太大情绪波动的长眉长老三人，却是脸色猛的一变，难以置信的失声道。 惊叫声落下，长眉长老脸色也是变得阴沉了许多，目光与身旁两人交织了一下，旋即狠狠一咬牙，三人手印，居然开始同时变动。 随着手印的急速变化，那从他们头顶冒出的雷柱也是越来越强，而接收到如此庞大的雷斗气支持，天空之上的雷云，也是犹如匍匐的远古凶兽般，发出一道道低沉得令人头皮发麻的轰隆声响，一股同样极为狂暴的能量，在其中迅速成形。 而那在狂暴能量成形间，长眉长老三人的脸色，也是逐渐的变得苍白起来。 三种异火在萧炎手掌上互相融合，而在那融合间，一丝丝毁灭之力，也是悄然的渗透而出，令得萧炎周身的空间，出现了犹如细丝一般的漆黑裂缝。 空间，居然都在此刻出现了崩裂！ 以如今萧炎的这般状态，融合三种异火，并不困难，因此，短短几分钟之后，一个脸盆大小的三色火莲，缓缓的出现在了其手掌之上。 三色火莲徐徐旋转，每一次的旋转，都将会令得周围的空间出现许些漆黑裂缝。 “萧炎，将这好东西丢向那雷云，那里才是大阵的阵眼，只要那里一破，这三个老家伙都将会立刻重伤，甚至那些外面结阵的人，也将会受到反噬。”在火莲成形时，天火尊者的声音，也是在其心中响起。 闻言，萧炎手掌一动，手中的那朵三色火莲，便是旋转着飞掠而出，而其目标，赫然便是天空之上那翻涌的雷云。 见到萧炎此举，那长眉长老三人脸色再度一变，旋即狠狠一咬舌尖，三口精血喷出，一声怒喝：“九天雷狱，雷神之怒！” “轰！” 随着三人喝声落下，那雷云之内顿时传出一道惊天炸响，翻涌的速度也是缓缓停止，旋即，璀璨银芒暴射，一只完全由雷电所凝，足有几十丈庞大的雷电巨拳，破开雷云，一拳轰下！ 一拳出，整个天空那尖锐的音爆声，几乎连成了片，噼里啪啦的响个不停，甚至那地面之上的街道，也是轰然崩裂，露出一个巨大的拳印。 巨大的雷电之拳携带着可怕的力量轰下，那股声势，几乎凡是挡在其面前的东西，几乎全部都是会在顷刻间毁灭一般。 然而，在那恐怖拳风笼罩下，一缕三色光芒，却是毫不受阻碍的直射而来，其体型虽小，但从中所溢出的毁灭之力，却是带起了一路的空间裂缝。 或许是因为这雷电之拳消耗了太多能量的缘故，那四周的雷霆之幕，此刻也是变得淡化了许多，于是，这般惊天对碰的一霎，正好收入了天北城所有人的视线之内...... 在那无数道惊骇目光之下，庞大的雷电巨拳，终于是与渺小的火莲砰然相撞！ 这一霎，天地寂静！ （终于三更了，弟兄们，土豆码字的时候手都在抖，激动的，最后一个半小时了，只有不到百票的距离， 请让我们坚持到最后一分一秒吧！！！！！！！！！！）(未完待续)

第九百五十六章 火莲之威
第九百五十六章 火莲之威 相撞之霎，天地寂静，甚至于连那连接天地的雨幕都是在此刻凝固而下！ 璀璨而刺眼的能量强光，犹如一轮耀日般，突兀的出现在天空上，那光芒之强，几乎瞬间便是令得这片因为雷云而略有些暗沉的天气，变得刺眼明亮了起来。 这种光芒之强，几乎都是超过了遥遥天际之上那轮火热耀日！ 雷电轰隆巨声，宛如雷神的咆哮般，在天际响彻不休，但料想之中的惊天爆炸，却并未出现，在三色火莲与雷电巨拳交接之处，空间出现了一道道肉眼可见的皱褶，两股极度可怕的能量，在这无声之中，彼此侵蚀。 随着两股可怕力量的侵蚀，一个半尺大小的空间黑洞，缓缓的出现，在这两股力量之下，即便是那里的空间，都是有些承受不住，而出现了崩裂。 空间黑洞逐渐扩大，旋即在那全城无数道震惊目光中扩散至丈许左右！ 随着空间黑洞的蔓延，雷电巨拳与三色火莲也是变得波动了起来，一道道雷霆犹如银蛇般，顺着巨拳疯狂的倾泻而下，最后狠狠的窜向火莲，而面对着雷电巨拳的疯狂进攻，三色火莲倒是异常平静，缓缓的旋转，一道道隐约间带着三种颜色的火苗窜出，将那些倾泻而下的银雷，尽数抵御。 两者间的交锋，虽然无声，也没有太过恐怖的惊天爆炸，但只要是稍具眼力者，还是能够知晓，这般交锋，更加恐怖与凶险，在那交锋处方圆十丈距离，莫说旁人，就算此刻的萧炎以及三位风雷北阁长老进入，下场也定然是好不到哪里去，那里的空间，已经被一股极端可怕的狂暴之力所笼罩。 火莲徐徐旋转，而伴随着它的每一次旋转，那雷电巨拳，便是会隐约间变得黯淡一些，而与此同时，长眉长老三人，脸色也是更加显得苍白，火莲之内的那丝毁灭之力，令得他们有种从灵魂深处而满溢而出的惊惧。 “咔嚓！” 在无数道目光注视下，三色火莲的旋转速度，突然加快了许多，而随着其速度的加快，雷电巨拳的黯淡速度也是随之加剧，到得后来，终于是猛的一颤，旋即在长眉长老三人惊骇视线之下，一道道裂缝缓缓的蔓延而出，最后咔嚓一声，崩裂成了无数银色光点！ 在结合了大阵的威力下，长眉长老三人所施展的全力一击，居然依旧是没有抵御住那恐怖的三色火莲....... 若是以萧炎本身的实力来施展三色火莲的话，自然很难达到这般效果，但如今的萧炎，在借用了天火尊者的力量之下，实力却是已经达到了一个相当恐怖的地步，此刻施展出来的三色火莲，威力自然极为可怕。 毕竟，佛怒火莲，是一种伴随着萧炎实力的提升而成长的强悍斗技！ 只要萧炎的实力提升不停止，那么佛怒火莲的威力，也是将会越来越恐怖！ “噗嗤！” 雷电巨拳崩裂，长眉长老三人又是一口鲜血喷出，眼中惊骇之色越加浓郁，他们没想到在联合了三人之力，并且再加上九天雷狱阵的相助，居然依然还是敌不过萧炎那恐怖的火莲攻击。 随着雷电巨拳彻底崩溃，三色火莲的颜色也同样是变得黯淡与虚化了许多，不过好在却并未就此散去，微微停滞一瞬后，咻的一声，化为一道流光，闪电般的对着天空上的雷云暴冲而去。 见状，长眉长老身体顿时一个哆嗦，急忙掐动手印，几道巨大的雷柱，顿时从雷云中暴射而出，目标直指火莲！ “嘭！” 雷柱狠狠的攻击在火莲之上，但却未令得其有丝毫的停滞，三色火苗蹿升，看似只有不到指尖大小，但在与雷柱接触间，瞬间便是将后者蒸发成虚无，这般一幕，看得人有些胆颤心惊。 雷柱的倾泻，并未抵御住火莲的进攻，在火苗升腾间，火莲所化的流光，也是直接一头冲进了雷云之内。 “天罡堂，撤阵！” 见到火莲闯进雷云，长眉长老眼瞳顿时缩至针尖大小，惊骇的大喝声，轰隆隆的传出。 然而其喝声刚刚落下，还不待外围的风雷北阁强者回过神来，雷云之内，一动惊天动地的爆炸声响，便是轰然响彻，旋即，庞大的火浪，犹如潮水一般，疯狂涌出！ 在那庞大的火浪冲击之下，雷云仅仅坚持了一瞬间，便是直接爆裂而开，化为一团团细小的电光！ 雷云乃是风雷北阁强者以及长眉长老三人斗气所化，因此被毁，他们自然是受到了牵连，当下那弥漫四周的雷霆之幕，瞬间消失，一道道噗嗤的吐血之声，接连不断的在天北城四周响彻而起，一些站在建筑物之上的人，更是直接一头栽落而下。 听得那四面八方的吐血声，天北城内的人，也是不由得抹了一把冷汗，那股磅礴大雨，也是被天空上的火浪尽数蒸发，刚刚尚还是雷雨天气，现在，已经再度变成了晴空万里... “居然连风雷北阁的三大长老齐出，摆出九天雷狱阵后都是困不住他...这个萧炎，太恐怖了...” “以一人之力，抗衡风雷北阁三大长老以及众多阁中强者，这萧炎之名，必将会在短短几日之内，传遍北域。” “哈哈，真是痛快了，这次来的不冤枉啊，这般剧烈大战，当属我生平所见之最，这萧炎，年轻一辈中，恐怕少有敌手了。” “据说风雷阁有一位凤小姐，修炼天赋惊才绝艳，乃是下一任东阁之主的候选者，不知道她若是出手，这萧炎，能否相抗？” “......” 在整个城市中传出无数道窃窃私语时，天空上的长眉长老三人，身体在僵硬了片刻后，脸色终于是猛的变得惨白了起来，气息也是萎靡而下，雷云被强行击散，对他们来说，伤害太大。 “撤！” 长眉长老手掌微微颤抖，片刻后，终于是一咬牙，低喝道。 “既然将我逼出，费尽力气与你们大战了一场，自然不可能让我空手而回。”萧炎淡淡一笑，眼神一凝，一股磅礴灵魂之力，顿时铺天盖地的暴涌而出，旋即瞬间穿透空间，狠狠的压在气息萎靡的长眉长老三人身体之上。 “噗嗤！” 本就萎靡的身体，遭受这般重创，长眉长老三人顿时一口鲜血喷出，身形如炮弹般的倒飞而出，而在他们被击退间，那套在他们手指上的纳戒，却是自动脱落，然后被灵魂之力包裹，飞向萧炎。 见到纳戒被夺，那名风长老，顿时大怒，刚欲怒喝，一旁脸色阴沉的长眉长老却是一把拦住他。 “先走！” 一声厉喝，长眉长老三人体内所剩斗气暴涌而出，旋即雷光暴涌，三人化为三道流光，闪电般的掠出天北城，然后迅速消失在天际之边。 望着远远逃遁的长眉长老三人，萧炎手掌一招，将三枚纳戒握在手中，他并非是不想赶尽杀绝，但这三人犹如牛皮糖一般粘在一起，真要将他们逼到那种地步，恐怕会有些得不偿失，他能击败三人，但想要击杀，却是必须得付出相当惨烈的代价。 看了一眼纳戒，萧炎手掌在其上一抹，借助着天火尊者那磅礴的灵魂之力，轻易的将其上的灵魂印结抹除。 抹除掉印记，萧炎灵魂迅速侵入，一阵搜索，旋即手掌之上，三卷璀璨的银色卷轴，闪现而出。 “果然在这三个老家伙身上...” 这三卷银色卷轴，与从沈云那里得到的完全相同，甚至连其表面上的血丝脉络，都是一模一样，显然，这三卷卷轴，应该也是那所谓的“三千雷幻身”之一，不过就是不知道，加上他手里的那一卷，是否能够变成完整的？ 想到此处，萧炎不由得略有些迫不及待，当然，他自然不会在这种场合来测验，手掌一翻，将三卷卷轴收入纳戒之内，旋即阴森的目光，缓缓的转移到了远处那正在与地妖傀纠缠的洪天啸身上。 对于这个老家伙，萧炎心中杀意颇浓，他知道，沈云死在他手中的消息，必然是这个家伙传出，风雷北阁的那些人知道他的消息，应该也是他所透露... 今日，或许杀不了长眉长老三人，但这洪天啸，却是必杀！ 远处正在与地妖傀交战之中的洪天啸，自然也是感应到了长眉三人的落败以及逃遁，当下脸色也是变得极其难看。 “这三个老王八蛋！” 心中一声怒吼，洪天啸刚欲震退地妖傀后退，便是感受到一对蕴含着杀意的冰冷目光，从远处射将而来。 感受到那目光之中所蕴含的杀意之浓，洪天啸脸色也是瞬间变得苍白了起来，满嘴苦涩... 这种时刻，他终于是明白，这一次，他究竟遭惹了一个何等可怕的存在... （早上起来，感觉一股疲惫由骨子里散发而出，在电脑面前愣了很久，纠结究竟是三更还是保持两更。 不过后来想了想9月弟兄们的拼劲，也觉得现在就软的话倒是显得太怂了点，所以，还是三更吧... 看了下月票，掉到第四了，马上就得被爆到第五，呵呵，在这里请大伙将手中保底月票投给斗破吧，这七天双倍，基本便是会决定这一个月的排名，所以，真的很重要。 请各位斗破的兄弟，施加援手，谢谢了！ 疲惫的土豆，真心感谢！）(未完待续)

第九百五十七章 斩杀洪天啸
第九百五十七章 斩杀洪天啸 火红斗气犹如火焰般，散发着炽热温度将洪天啸包裹在内，手中丈许长的大刀挥舞得虎虎生风，带着炽热劲风的刀芒，呼啸而出，旋即尽数劈砍在地妖傀身体之上。 “锵！锵！” 大刀狠狠的砍在地妖傀身体之上，在洪天啸那全力之下，后者那银色的身体表面，也是出现了许些伤痕，但其中，并未有着鲜血流出，而对于身体之上的这些刀伤，地妖傀犹如未察觉一般，极具力量感的拳头带起低沉的音爆之声，一拳拳的对着洪天啸轰击而出，令得其躲闪起来略微有些狼狈，毕竟，他可不像地妖傀那般，能够免疫所有的疼痛。 眼角瞟了一眼那踏着虚空缓缓而来的身影，洪天啸本就难看的脸色更是阴沉了许多，一声怒喝，手中大刀在身前舞成狂风，凌厉的刀芒唰唰的地妖傀的拳头弹射而开。 “火碎刀！” 火红的斗气，疯狂的凝聚在大刀之上，洪天啸眼神一寒，狠狠怒劈而下，刀芒划破空间，旋即狠狠的劈砍在地妖傀肩膀之上，顿时，刀刃直入半寸，火红的刀刃，令得地妖傀肩膀处嗤嗤的冒出众多白烟！ “嘭！” 遭受这般攻击，地妖傀眼神依旧空洞，也不理会肩膀上的大刀，银色拳头，猛然轰出，旋即狠狠的砸在洪天啸胸膛之处。 “哼！” 一拳轰击而来，恐怖的力道顿时暴涌而出，洪天啸喉咙间传出一道闷哼，旋即身体一颤，脚步急速后退，喉咙间的一丝甜意也是被其强行忍住。 “伤我傀儡，死！” 脚步刚刚稳住，洪天啸尚还来不及有所动作，一道蕴含着许些冰冷的淡淡声音，便是突兀的在其身后响起。 声音传进耳中，洪天啸眼瞳顿时一缩，目光迅速望向萧炎萧炎所在的方位，却是只见到一道残影，正在徐徐消散。 望着那道消散的残影，其心头也是猛的泛起一股寒意，寒意刚刚升起，一道恐怖的劲风，陡然从身后暴射而来。 心中骇然之下，洪天啸急忙转身，手中火红大刀几乎没有丝毫犹豫，凝聚成浑身斗气，狠狠怒劈而下。 “嗤！” 凌厉的刀芒笔直的劈砍在巨大的灵魂气旋炮之上，双方略微停滞，旋即便是见到洪天啸手臂猛的一抖，灵魂气旋炮，轰然爆炸而开。 “嘭！” 无形的气浪扩散而出，首当其冲的洪天啸喉咙再度一甜，一丝鲜血终于是忍不住的从嘴角溢下，他顾不得搽去血迹，急忙开口道：“萧炎小兄弟，这是你与风雷北阁之间的恩怨，与老夫无关啊，老夫也是被迫出手的。” “你认为我会相信？”萧炎望向洪天啸，脸庞上，噙着一抹淡淡的讥讽，这老家伙，倒是将责任推得快。 “萧炎小兄弟，此事的确是我洪家不对在先，只要你开口，我洪家绝对会乐意赔偿你的损失！”见状，洪天啸表情也是一滞，目光一转，又是连忙说道。 “赔偿？”萧炎脚步微顿，似是饶有兴致的问道。 见到萧炎终于有所兴趣，洪天啸心头也是一喜，急忙点头，然而面上虽然表现得很是诚恳欣喜，但其心头，却是漫布着怨毒之意。 “听先前那吴雷老家伙所说，这小子的力量是来源于身上的一个灵魂体，那也就是说他并不能长久保持这种状态，只要等到其时间过去，他必然会逐渐进入虚弱状态，到时候再寻找机会一击必杀...这个小王八蛋害我洪家损失惨重，而且他明显也不是个心慈手软之人，我洪家对他所做的这些事，想要和解，定然极难，所以，这小子，必须死！” 心中转动着怨毒念头，洪天啸面上却是堆满笑容，再没有了往日的半点倨傲：“呵呵，只要萧炎兄弟有这打算，我洪家必然竭尽全力，只要能够化解我们之间的恩怨，到时候说不定还可以做朋友。” 萧炎似是沉思，片刻后，微微点了点头，道：“居然洪老前辈有这意思，那自然是最...” 话音尚还未完全落下，萧炎眼神陡然变得阴寒，见状，洪天啸心中暗道一声不妙，还来不及闪避，一道可怕拳风，便是至身后猛然出现。 “萧炎，你个混蛋，居敢诈老夫！” 感受到身后那劲风之强横，洪天啸顿时怒吼一声，旋即手中大刀狠狠的对着后方怒劈而去，最后在一道清脆的锵锵声响中，劈砍在地妖傀的手臂之上，而后者却是不仅未曾后退，反而前扑一步，张开双臂，将洪天啸死死抱住。 四肢被锁，洪天啸也是一惊，旋即疯狂的挣扎起来，火红斗气犹如火山喷发般，自体内暴涌而出，但那地妖傀在萧炎的命令下，却是死死将之缠住，丝毫不理会那斗气的炽热。 “想要杀我，那老夫也不会让你们轻松！”被地妖傀封锁而住，似是知道萧炎对他的必杀之心一般， 洪天啸眼中也是涌现一抹疯狂，体内斗气，轰然碰撞，顿时一股狂暴之力，急速涌出，看这模样，这个老家伙居然也是想来自爆。 而似是早料到洪天啸会有此举一般，在其体内斗气涌动间，萧炎身形便是如鬼魅般的闪掠而至，眼神冰寒，碧绿火焰涌现手掌，旋即犹如一枚火焰尖锥般，狠狠刺出。 “嗤！” 一道细微轻响，挣扎中的洪天啸，陡然僵硬，艰难的缓缓低头，望着那从胸膛处穿透而出的火焰手掌，眼中的怨毒之色尚还未达到顶峰，便是凝固下来。 一击毁去洪天啸生机，萧炎面无表情，手掌猛的按在其天灵盖，狠狠一扯，一道虚幻的灵魂体，顿时被其强行扯出。 “萧炎小杂种，老夫今日跟你同归于金！” 虚幻的洪天啸灵魂刚刚被扯出，便是一道怨毒怒吼，然而还不待其灵魂爆炸，一股磅礴的灵魂之力便是自萧炎体内暴涌而出，狠狠的撞击在其上，顿时，洪天啸的灵魂，直接变得虚化了起来，其眼中的神智，也是迅速消散。 灵魂对碰，最为凶险，一个不慎，不是自己的神智受创，便是对方的神智出现损伤，不过好在借助了天火尊者的灵魂力量之后，萧炎的灵魂之力远比洪天啸强横，因此这撞击交锋之下，直接是将洪天啸灵魂之内的神智撞得消散许多。 见到洪天啸灵魂眼中的瘫痪，萧炎手掌直接将其抓住，磅礴的灵魂力量犹如土匪般，以最野蛮的方式，闯进其体内，横扫之下，将其神智，尽数抹除！ 抹除掉其神智，萧炎迅速取出一个玉瓶，然后一把将其灵魂塞于其中，手掌一抹，无形火焰涌现，在瓶口已经瓶身上，凝现火膜封印。 “一个五星斗宗的灵魂以及躯体，这次，收获倒也不菲，若是再弄一枚七阶魔核的话，又是能够炼制一具傀儡，当然，前提是好运能够炼制成功...” 手掌挥动，将洪天啸的那逐渐冰凉的尸体也是收入纳戒，萧炎拍了拍手，心中暗自道。 天空上那番交手，自然是被天北城无数人收入眼中，特别是在见到那洪天啸的最后下场之后，不少人都是暗自咽了一口唾沫，这小子手段倒也的确挺狠的啊...被他这么一搞，洪家，基本是完蛋了，失去了洪天啸这位老祖的守护，洪家的实力，也是将会一落千丈...... 那曾经显赫天北城的家族，如今，却是彻彻底底在那位叫做萧炎的青年手中，衰败而下，这洪家，这一次，也的确是真的踢到铁板上去了啊... 天空上的萧炎，在将洪天辰解决之后，收回地妖傀，然后目光投向韩家，身形一动，便是缓缓的消失在天际之上。 韩家庄园深处，一座幽静的小院之中，韩雪望着那消失的萧炎，俏脸不得一急，刚欲施展斗气化翼升空，一道声音便是缓缓的在小院中响起。 “日后想必那风雷北阁也不会再拿韩家相挟，只要韩家不要对外说起我的存在，应该便是能够相安无事。” 听得声音，韩雪与韩月猛的回头，望着那出现在院中的青年，前者心头一激动，上前两步，旋即似是听出了什么，俏脸有些苍白的道：“你这次走了，就不会再回来了吧？” 萧炎笑了笑，轻声道：“我已经得罪了风雷阁，与你们有纠葛，只会令得今日之事再度重发，呵呵，等日后什么时候我有了不惧风雷阁的实力后，便再来韩家一叙，希望到时候别撵我走便好。” 韩雪贝齿紧咬着红唇，娇躯有种摇摇欲坠的感觉，她隐隐间知道，今日一别，日后，或许还真的很难再有相见之日了。 “萧炎，谢谢你了，你的这份恩情，韩家会铭记在心！” 韩月轻叹一声，上前拉了一下韩雪，对着萧炎柔声道。 “韩月学姐客气了，我只是解决一下自己弄出来的麻烦而已。”萧炎笑了笑，旋即望着俏脸苍白的韩雪，心中一声轻叹，拱了拱手，道：“代我跟韩冲大哥他们告辞，你们是我来到中州所结交的第一批朋友...后会有期了！” 声音落下，萧炎身形一颤，便是缓缓消失。 望着那逐渐消失的萧炎，韩雪终于是忍不住的扑到韩月怀中，低泣起来。 院门口，韩非的身影急匆匆的出现，不过当其见到哭泣中的韩雪后，只得叹了一口气，目光望向远处天空，喃喃道：“萧炎小友，这番恩情，韩家领了，日后若是有机会，必回报于你！” （第二更，继续码第三更！ 这七天对于月票排名很重要，弟兄们，请求大家手中的保底月票，趁这个双倍的宝贝节日，赶紧投了吧~~~ ）(未完待续)

第九百五十八章 灵魂残印
第九百五十八章 灵魂残印 天北城之外的天空，萧炎身形停滞了片刻，旋即一声叹息，身形一转，便是化为一道流光，对着远处天际闪掠而去。 在飞出了将近几百里之外，萧炎的身体突然一顿，那弥漫体内的磅礴气势，顿时犹如缩水的海绵般，迅速的消失而去。 “时间到了么...” 感觉到体内迅速减弱的力量，萧炎也不由得苦笑一声，目光在四处一扫，然后身形一动，便是落在下方的一处怪石林立的山峰之上。 “你这次施展力量太过凶猛，导致体内也是出现了一些伤势，还是先赶紧疗伤吧， 不然怕是会留下后遗症，另外，日后若非关键时候，还是少借用我的灵魂力量，这几日我发现，每一次你在施展了我的灵魂之力后，便是会在你体内遗留下一点我的灵魂残印，这东西若是多了的话，恐怕会令得你这具身体对你的灵魂产生抗拒性，到时候，灵魂不能与肉体完美融合，你哭都来不及。”在萧炎落下地后，天火尊者略有些凝重的声音，也是传了起来。 闻言，萧炎不由得脸色一变，这段时间，他隐隐间也是有着一点点这种感觉，但却并未往这上面想，毕竟当初他也借助过药老的灵魂之力，但却并未出现这种状况。 虽然不清楚这是怎么回事，但萧炎还是点了点头，天火尊者不会害他，既然这么说了，那自然不会是危言耸听。 “看来这种借用别人力量之事，也是有着不小后遗症的啊，日后得小心一些了...”萧炎轻吐了一口气，在心中暗自道。 在心中将这事记挂着，萧炎目光四处扫了扫，旋即身形一动，出现在山峰那陡峭的山壁上，重尺挥动，犹如切豆腐般，碎石飞射间，便是开辟出了一个可容人居住的小山洞，如今之计，还是得先将体内的这些伤势修复，毕竟虽说这一次击溃了风雷北阁，但想必他们并不会善罢甘休，不过萧炎也不惧，中州如此之大，光是这北域便是辽阔无尽，风雷阁虽然能够算得上一方巨擘，但这北域之内，能与其匹敌的势力，也并非是没有，只要离开其势力范围，想必他们也拿自己没辙。 至于拿韩家要挟这种事，一次应该便是够了，别人也都知道，自己与韩家交情并不深，想必那风雷阁也没那么蠢的每次都行此举，毕竟再来第二次的话，不仅会遭人口舌，而且韩家怕也是真的会疯狂起来，兔子急了还咬人，更何况这在天北城有头有脸的韩家。 心中闪过这道念头，萧炎身形一动，便是掠进山洞之内，然后迅速盘膝而坐，从纳戒内取出一枚丹药，塞进嘴中，双手摆出修炼印结，缓缓的进入修炼疗伤状态... 萧炎此次的疗伤，足足持续了将近三天时间，这三天内，他几乎是将身体里里外外的检查了一个遍，果然是察觉到了一些极淡的灵魂残印，这种灵魂残存气息，淡得几乎可以忽略不计，但却能够深入人体，所幸如今这残存灵魂气息，并不多，否则的话，那后果的确会极为严重。 “果然啊...这东西，可真麻烦...” 在发现这些灵魂残印之后，萧炎也是苦笑着叹息了一声，并且当其在试探着使用斗气甚至异火试图将之抹除但却依然失败后，苦笑不由得更浓，还好此事发现得早，不然日后这灵魂残印多了起来，那他恐怕也只能脱离这具与生俱来的身体，化为跟天火尊者他们一样的灵魂体了。 虽然这些灵魂残印不多，但毕竟是个麻烦，以萧炎的性格，自然是不会容忍这种潜在的致命麻烦存在于体内，不过在他使用各种方法皆是失败后，也只能无奈放弃。 山洞之中，紧闭双眸的萧炎，缓缓睁开双眼，此刻他的气息再度回复至巅峰层次，举手投足间，便是有着雄浑的斗气在指尖荡漾，九星斗皇，的确比起七星要强上许多。 “这灵魂残印的确棘手，但也并非是不可能驱除，我记得，似乎有一些丹药便是能够办到...”睁开双眼，萧炎低声喃喃了一声，旋即手指轻轻触着药老所留的漆黑戒指，灵魂力量侵入而进，在这里面，有着药老毕生所收藏的众多药方，这，是他留给萧炎的一笔宝藏，从某个方面来说，甚至，比骨灵冷火还要更加宝贵... 若是没有这些药方，萧炎的炼药师之路，必然也将会变得缓慢许多，由此可见其重要性。 搜索持续了将近一个小时之久，身体保持着纹丝不动的萧炎，眼睛猛的睁开，眼中，透着一抹惊喜之意，手掌一晃，一卷古朴的黑色卷轴便是出现在手中。 “清魂丹，六品顶级丹药，能够清洗体内一切不属于本身的灵魂之力，并且还有着温养灵魂之功效，炼制材料，清体草，冰火融魂果，水灵莲子.....” 灵魂力量侵入卷轴，将其中的药方资料，尽数印在脑海之中，待得萧炎瞧得那清魂丹的功能之后，脸庞上的笑容，也是变得浓郁了许多。 “六品顶级，等级倒是不低，不过应该能够炼制出来，至于那些材料，有些偏门冷僻，多打听下或许还是能弄到手，反正此事不急，体内的那些灵魂残印，还难成什么气候，还有着足够的时间...”将药方细细的品读一番，萧炎也是低声自语的喃喃道。 有了解决的办法，萧炎心中也是大松了一口气，将药方收入纳戒，略微沉吟，手掌一招，四卷银色卷轴，出现在了面前。 卷轴通体璀璨，无数宛如血脉般的血丝蔓延而出，隐隐看去，透着许些玄异之感，这四卷卷轴，自然便是萧炎从风雷北阁四位长老手中所得来。 “想必这三卷应该便是“三千雷幻身”的其他部分了...” 萧炎屈指一弹，将地妖傀召唤而出，然后将卷轴抛过去，后者利马一把抓住，依言将之摊开。 轰！轰！轰！ 不出萧炎所料，卷轴之内，都是隐藏着一道凶悍的雷霆之力，望着那被震飞而出，将山洞山壁震得凹陷了丈许距离的地妖傀，他不由得嘿嘿冷笑道：“这风雷阁的家伙，都是如此的阴险啊...” 手掌一招，将三卷银色卷轴吸入手中，萧炎灵魂力量迅速钻入而进。 灵魂力量进入卷轴，其内的空间，与沈云那卷轴之内如出一辙，在那空间下方，都是有着一个布满雷霆的雷池，萧炎轻车熟路的将其上那些灵魂力量所化的雷霆抹去，最后，清澈的湖面上，再度涌现一些玄奥的雷霆字体。 仔细的将这些字体尽数记在脑海中，萧炎灵魂力量退出，然后进入第三卷，第四卷... 约莫半个小时后，萧炎的灵魂力量，缓缓的从第四卷卷轴之内退出，旋即闭上双眼，整理着脑海之中那宛如具有着生命力一般的玄奥雷霆字体。 整理持续了十来分钟，萧炎睁开双眼，眉头却是缓缓皱了起来，四个卷轴之内的雷霆字体融合在一起，倒的确像是一个完整的版本，但不知怎么回事，萧炎却始终难以从中得到所谓的修炼方法。 这种感觉，就犹如得到了一个宝箱，但却少了一把钥匙一般... “钥匙...” 嘴中轻轻呢喃着，片刻后，萧炎手掌猛的一握，对了，的确是缺少了一个能够将这些玄奥的雷霆字体转化成修炼之法的钥匙，但至于这个钥匙究竟是何物...他也是不知道，恐怕能够知道的，只有那风雷阁够资格修炼此法的人吧，但人家很明显，不可能将这种秘密告知于他。 “唉，该死的东西...” 狠狠的咬了咬牙，萧炎忍不住的骂了一声，费了这么大的劲，结果搞两人一个能看不能炼的地阶高级斗技在手中，这看得人心痒痒的，简直就是折磨人啊。 “一个破东西，搞得这么麻烦，等日后小爷得到三千焱炎火，打上你风雷阁，让你交出修炼之法...” 极为无奈的将卷轴收入纳戒，萧炎愤愤不平的骂道。 “这东西也只能暂时放在一旁了，如今得罪了风雷阁，只能先避避风头，找一个有空间虫洞的城市，离开这片区域，北域这么大，即便是风雷阁，也有插不到手的地方...等脱离了风雷阁势力范围， 便赶紧找材料给天火尊者炼制身躯，那将会是一个绝大的助力，而且，我也得想办法尽快突破斗皇，晋入斗宗层次了，最好，是在丹会之前达到...” 萧炎站起身来，将地妖傀也是收入纳戒，在心中喃喃自语道。 心中有了定计，萧炎也不过多停留，背间一颤，骨翼徐徐舒展而开，旋即一振，便是化为一道流光，闪掠而出，最后消失在远方天际。 （第三更到！ 再次吼一下月票哦，双倍月票最后五天了，大伙请将保底在这个时候投给斗破吧，这五天时间，将会决定斗破这个月的排名，所以，拜托大家了。）(未完待续)

