第八百八十九章 火灵显威
第八百八十九章 火灵显威 黑云遮天蔽日的盘旋在山谷上空，原本清朗的天空，几乎是在一瞬间便是变得暗沉了下来，那些诡异的黑雾，似乎连阳光都是难以穿射而进。 无数道尖锐的刺耳叫声，在山谷中回荡不休，密密麻麻的灵魂在黑雾之中穿梭，宛如隐藏在夜色之中的恶鬼一般，血红的眼睛，在暗处的环境下，显得格外的阴森。 “大家小心，这些都是一些被他们操控了的灵魂体！” 萧炎脸色微沉的望着盘旋在天空上的那些灵魂，沉声喝道。 苏媚等众多强者，也是因为这变故而略微惊了惊，旋即皆是迅速闪掠至萧炎等人身旁，目露凝重的望着天空上那密布的黑云，那些密密麻麻胡乱飞舞的灵魂，令得他们颇有些头皮发麻的感觉。 “桀桀，为了能够将你顺利捕获，本护法这次可是带足了本钱，这些灵魂，可是花费了整整三年时间方才凑齐，用来组成大阵，也算对得起你们了...”山壁上，轩护法望着那弥漫开的黑云，不由得阴声笑道。 萧炎眼眸微眯的望着天空上那扩散而开的黑云，以他的眼力，能够清晰的看见那些黑雾之中所隐藏的众多灵魂，那般密密麻麻的数量，即便是他，也是轻吸了一口气，这个轩护法，看来此次的确是下了血本啊，这种所谓的万魂噬灵阵，对于灵魂的需求，可是相当之庞大，想当初，即便是在出云帝国时，那位魂殿的铁护法，可都未曾达到布建这般大阵的要求。 “嘿嘿，萧炎，这次的大餐可满意？等到时候你落入魂殿手中时，我会特地请求，由我来好好的“照顾”你！”韩枫脸庞之上，布满狰狞的冲着萧炎大笑道。 萧炎瞥了他一眼，旋即目光便是转向那弥漫的黑云，这所谓的“万魂噬灵阵”明显威力不小，破解起来，恐怕也是有些麻烦啊... “血饲！” 山壁上，轩护法周身的黑雾缓缓收缩，最后化为一道看不清模样的黑影，屈指一弹，一股殷红的鲜血喷射而出，最后洒进那黑云之内。 而随着鲜血的洒进，那黑色云层顿时泛起了一丝丝诡异的暗红之色，凄厉的尖叫声从中传出，片刻后，黑云猛的一顿，沉寂了瞬间，无数道充斥着凶戾的血色灵魂，自其中如暴雨般的倾泻而下，然后满脸狰狞与嗜血之色的对着萧炎等人暴冲而去。 “小心！” 突然间的变化，也是令得萧炎一惊，一声沉喝，旋即手掌一握，一道碧绿火柱暴冲天际，远途所过处，凡是沾染上火焰的血色灵魂，虚幻的身体几乎立刻便是燃烧了起来，凄厉的惨叫声，呜呜的不断响起。 火柱在萧炎的控制下急速扫动，炽热的高温令得那些暴戾的血色灵魂体也是出现了一阵退缩，但后者的数量，实在是太过恐怖，因此依旧有着不少数量拼命射下，然后对着苏媚等人噬咬而去。 “嘭！” 能够被萧炎等人邀请而来的强者，实力皆是不弱，早在第一时间便是召唤斗气笼罩了身躯，如今见到那些灵魂如狼群般的扑来，斗气顿时喷薄而出，然后对着那些灵魂狠狠劈去。 锋利的刀锋在斗气的渲染下，力可劈山，那些灵魂略一接触，便是被生生撕裂而开，但这些被斩杀的灵魂，一转眼便是化为一股灰气，迅速袅袅而上，最后钻进那黑云之中，令得云层之内所传下的压迫越加浓郁... “该死的，斗气对这些灵魂体伤害并不强，但它们却是无穷无尽，这样下去，迟早被耗死！”萧厉手中长枪急速抖动，银灿灿的雷属性斗气每次的挥动，都将会洞穿一道灵魂，可这么小小的一道灵魂，与后面那宛如狼群般的数量一比，便是几乎可以忽略不计，如此在斩杀了几十道灵魂后，他终于是忍不住的喘了一口气，对着萧炎大喝道。 在萧炎身旁，小医仙与苏千并未立刻动身，而是皱着眉头望着那浓郁的黑云，以他们的眼光，自然是能够发现，随着越来越多的灵魂被斩杀，那云层中所蕴含的能量，似乎越来越强... “这阵法有些古怪...”萧炎五指弹动，五道火焰暴射而出，将五道灵魂体焚烧成虚无，望着那五道极淡的灰气升腾而起，眉头一皱，嘴中轻声道。 “这阵法的厉害之处，并非是这些看似无穷无尽的灵魂攻击，其实他们，不过只是饲料而已，每一道灵魂被斩杀，便是会有着一道纯粹的灵魂之力被吸纳进入那黑云之中，而随着越来越多的灵魂之力汇聚，那云层之中，便是会出现一道聚合了数万灵魂凶戾而生的凶魂，这凶魂将会直接与那轩护法灵魂相接，也就是说，那凶魂便是成为了轩护法的化身，并且，实力定然也不会比他弱多少...当然，若是化身被毁，轩护法也将会受到极重的反噬，若是抵御不住的话，轻则掉落斗皇阶别，重则，当场被那凶戾之情占据神智，成为一具只知杀戮的傀儡。” 苏千目光死死的盯着头顶上的黑云，沉声道：“而且，据我所知，每次施展这种大阵，所消耗的灵魂，可不是什么小数目，一般说来，很少有魂殿的人会施展这种阵法，因为若是在施展阵法之后，却未能得到与那些灵魂相等价值的回报，必将遭受魂殿大刑，那滋味，可是生不如死...” “擒住我，或许在他认为，价值足够比上这些消耗的灵魂...”萧炎轻声道。 苏千微微点了点头，道：“要破解此阵，便只能将作为阵眼的轩护法击杀，但那家伙早已经隐匿在黑云之中，再加上这无数灵魂的遮掩，极难寻出...” “那苏长老的意思，岂不是只能等到他将那凶魂成功凝聚之后，再将之击杀了？”小医仙柳眉微蹙，道，如果那凶魂真的凝聚成功，那么即便是排除掉莫天行，对方也是有了四名斗宗强者，这样的话，他们这边可就不太妙了啊。 苏千苦笑一声，毕竟对于这万魂噬灵阵，他也只是知道一点而已... 萧炎紧皱着眉头，也是有些头疼，这魂殿的手段果然全不是正道，但却每次都能令人防不胜防。 “嘿嘿，小家伙，陨落心炎可是灵魂的克星，寻常灵魂遇见它避之都不及，你居然还会头疼？你体内有两种异火，倒的确是连老夫都未曾料到，但你这种融合而出的异火，论起威力，也确实要远比陨落心炎强，但也正是这种融合，减弱了一些陨落心炎独有的灭魂之效，你难道没有注意到，凡是你使用这种火焰击杀的灵魂，所能逃出的灵魂之力，比其他人的，要淡许多么？如果你是单纯的使用陨落心炎的话，这些灵魂...将会直接化为虚无，不会有丝毫的逃逸...当然，你要记得，操控陨落心炎时，要使用“五轮离火法”的控火法诀，不然以你那粗糙的控火手法，怎么抵抗这么多灵魂。”就在萧炎沉吟间，一道细微的苍老声音，突然在其心中响起。 听得这声音，萧炎手指顿时不由自主的摸了摸手指上的那枚雪白纳戒，眼中光芒微微闪烁，作为陨落心炎的上一任主人，天火尊者对它的了解，自然远非萧炎能比。 “多谢曜老先生了！” 心中略带着一丝喜意的对着天火尊者道了一声谢，萧炎心头一动，身体之上所缭绕的碧绿火焰便是迅速淡化，取而代之的，是那无形无色的陨落心炎... 随着这无形火焰的出现，那些仿佛不知道恐惧般铺天盖地冲击而来的血色灵魂，那布满凶戾的眼中，居然出现了一丝畏惧... “果然有效...”见状，萧炎心头一喜，手中印结骤然变动，旋即无形火焰自体内暴涌而出，最后随着其手印的变化，在其头顶之上凝聚成了一个足有十丈庞大的狼行火灵。 随着这狼行火灵的成形，那漫天的血色灵魂突然间变得骚动不安了起来，冲击之势，也不复先前那般悍不畏死了。 “嗷！” 火灵仰天一阵长啸，无形的波动宛如声波一般，从其嘴中扩散而出，而凡是被这无形波动波及的灵魂，几乎是一瞬间，便是剧烈颤抖了起来，然后嘭的一声，化为一片虚无，而此次，灵魂破裂，却并未出现一丝一毫的灵魂之力...... 随着狼形火灵这般大规模的灭杀，下方陷入灵魂纠缠苦战中的众人也是压力大减，失去了数量的优势，这些灵魂怎可能是众人对手，几乎是几个砍杀间，便是被宰得干干净净，最后刚刚化为一股股灰气，便是被那巨大的狼行火灵一口吞噬进肚... 场中这般突然间一面倒的变化，也是令得场外一脸狰狞的韩枫脸色逐渐的凝固了下来，他目光死死的望着那巨大的狼形火灵，眼中有着一抹震惊，萧炎，什么时候懂得如此高深的控火之法了？ 这般控火之法，韩枫自认，即便是如今的他，也是难以达到，但萧炎，居然做到了？ （三更到，求声月票吧，与前面距离越来越远了，但土豆真的是尽力了...拜请大家支持一把！）(未完待续)

第八百九十章 凶魂凝聚
第八百九十章 凶魂凝聚 “嗷！” 巨大的狼形火灵仰天长啸，无形波动急速扩散而出，所有倾泻而下的血红灵魂体，皆是在那波动波及下化为虚无，没有逃出一丝一毫的灵魂之力... “陨落心炎？！好小子，倒是小觑了你，没想到你居然能将它操控到这般地步！” 随着狼形火灵这般大肆屠杀，那泛着丝丝暗红的漆黑云层也是猛烈的翻腾了起来，一道夹杂着惊咦声的怒喝轰然传出。 萧炎并未理会那轩护法的怒喝，凝聚心神操控着那巨大的狼行火灵，这只是“五轮离火法”的第一重火灵，以萧炎的灵魂力量，凝聚起来自然不会花费太大的力气，但这后面的火灵，却是一个比一个难以修炼，不过一旦修炼成功，五种火灵齐聚，那威力，可是相当之可怕。 当然，虽说这只是第一重火灵，但对于它的威力，经过先前的测试，萧炎心中自然是极为的满意，这“五轮离火法”不愧是天火尊者的成名之技，这般高深的控火之法，除了药老之外，恐怕当属萧炎所见过的人之中最为高深者。 黑云层层翻涌，隐隐间有着血红之色渗透而出，看上去，透着一分诡异与阴森。 失去了众多灵魂之力的补充，那黑云之中的所弥漫的压力也是缓缓停止，黑云翻腾，凄厉的尖鸣声，不断的从中传出。 “桀桀，小子，陨落心炎的威力倒的确出乎本护法的意料，不过可不要天真的以为，如此便是能够将万魂噬灵阵给破去！”弥漫的黑云之中，突然响起轩护法阴测测的冷笑声。 “血魂蛊！” 伴随着轩护法冷笑声落下，那漆黑的云层之中，突然血芒暴涌，凄厉的尖锐叫声，刺耳的从中传出，甚至，隐隐间，还夹杂着许些令人毛骨悚然的咀嚼之声... “那家伙在让所有灵魂互相噬咬吞噬，这样下去，同样会出现凶魂！”苏千脸色凝重的望着那诡异的黑红云层，感受到其中所传出的惊人暴戾情绪，不由得沉声道。 萧炎眉头微皱，也不答话，手中印结急速变动，一道道虚幻的残影重重叠叠的浮现而出，瞬间后手印猛然一凝，嘴中一声轻喝：“去！” 喝声脱口，那位于萧炎等人头顶之上的那巨大狼形火灵，双瞳之中，猛的涌现袅袅宛如实质般的火焰，身体之上，足有丈许庞大的无形火焰，嘭的一声缭绕而起。 “嗷！” 浑身散发着惊人炽热温度的狼形火灵，一阵长啸，旋即庞大的身体猛的闪掠而出，仅仅几个眨眼间，便是出现在那黑云之下，然后一头狠狠对着撞了过去。 随着狼行火灵的接近，那黑云顿时犹如受惊般的收缩了许多，其中那种凄厉的叫声，也是出现了短暂的安静... “哼！” 黑云之中，突然响起一道冷哼，旋即一处黑雾涌动，轩护法那模糊的身影浮现而出，只见的其手掌探出，然后对着狼形火灵轻轻按下。 随着其手掌的按下，一股磅礴的黑色雾气顿时暴涌而出，与狼行火灵身体表面那缭绕而出的无形火焰交织在一起，爆发出刺耳的嗤嗤之声。 狼形火灵遭受阻拦，下方与之心神相连的萧炎眉头也是一皱，手印一变，雄浑的灵魂波动，自眉心间闪电般的暴涌而出，最后钻进狼行火灵的身体之内。 接收到萧炎这般雄浑支持，狼形火灵身体之上的无形火焰，再度暴涨丈许，巨嘴一张，一股极为炽热的无形火焰便是冲着轩护法喷射而去。 感受到那无形火焰之中所蕴含的无形波动，轩护法心头也是微微一紧，陨落心炎对于灵魂有着特殊的灼伤效果，而去再配合着萧炎那高深的控火手法，威力更是大涨，因此，即便是他，也是不想正面迎对。 心中闪过这道念头，轩护法身体之上的黑雾急速扩散而出，旋即身形一颤，便是鬼魅般的躲进了重重黑云之中。 “嗤！” 无形火焰柱并未击中轩护法，但却直接的射进了黑云之内，然后凭借着那可怕的温度，居然生生的将漆黑云层撕裂出了一个七八丈庞大的空洞，视线透过那空洞，萧炎等人眼瞳顿时微微一缩，只见得在那云层之中，密密麻麻的灵魂正在如饿狼般的彼此吞噬，那般模样，就犹如一个盒子中的蛊虫一般，经过残忍的厮杀并且吃掉同伴，来使得自己成为那最后的存活者... 而伴随着那似乎永无止尽的互相吞噬，一股浓郁得可怕的凶残与暴虐等等负面情绪，在那云层之中滋生蔓延，萧炎等人似乎隐隐间能够察觉到，一个凶魂，正在其中迅速孕育成形... “给我爆！” 萧炎脸庞略有些阴沉，手掌猛然一握，旋即那射进云层之中的无形火焰柱，轰的一声，便是爆炸开来，炽热的火浪蔓延而开，凡是被沾染而上的灵魂，皆是会在第一时间，化为虚无... 经过这波陨落心炎的大规模破坏，黑云之中的暗红似乎变得淡了一些，显然先前萧炎的那记攻击，造成了相当大的破坏。 “小子，你毁掉了近千的灵魂，这笔账，事后本护法会跟你好好的清算，但凭你，还不可能阻拦凶魂的成形！”云层翻涌间，轩护法阴冷的声音缓缓的传出。 轩护法声音刚刚落下，突然间四道异常强横的灵魂波动，突然在云层中出现，旋即犹如猛虎进山般，冲进那无数灵魂之中，然后开始了疯狂吞噬... “这四个灵魂，是本护法这三年费尽心机才收取而到，他们生前，皆是斗皇巅峰的强者，死后，灵魂也是异常强横，本来尚还舍不得拿出来，但看这情况...” 四个强横的灵魂吞噬之力极为恐怖，短短不到一分钟时间，云层内的灵魂便是被吞噬殆尽，旋即，四道充斥着暴虐情绪的灵魂，开始了相互吞噬，而在他们吞噬间，浓郁的阴寒黑雾从云层中铺天盖地的涌下，将陨落心炎所化的狼形火灵抵御而下... “若是这四道灵魂体完成最后的吞噬，那凶魂也会出现...我与小医仙动手吧，不能坐以待毙了。”感受着从天空上黑压压的云层中散发而下的压迫感，苏千皱了皱，道。 “你们动手，韩枫或者鹰山老人他们也会出手了...我来吧。”萧炎微微摇了摇头，旋即右手一握，一团深青色的火焰出现在手中，左手对着天空上那陨落心炎一抓，后者便是急速回缩，最后化为一朵无形之火，缭绕在萧炎面前。 一青一无形两朵火焰，悬浮在萧炎面前，旋即迅速融合。 火焰融合间，丝丝火花迸射而出，仅仅片刻时间，一朵碧绿色的火莲便是出现在了萧炎手中，以如今萧炎的实力，施展这种由两种异火相融合而成的佛怒火莲，几乎是信手拈来般的轻松... 火莲融合成功，萧炎刚欲甩出，天火尊者的声音，却是突然在其心中响起：“等等，别毁了那凶魂...” 闻言，萧炎眉头微微皱了皱，在心中道：“曜老先生，你这是何意？若是凶魂凝聚成功，对方斗宗强者数量可就远超我们，如今的你...可还未曾回复实力啊。” 天火尊者笑了笑，声音之中有着许些火热：“那凶魂交给我来便是，呵呵，凝聚了如此之多的灵魂之力，对于我来说，可是大补之物，若是我能够将之吞噬炼化，灵魂力量，怕也是能恢复到斗宗层次...” 眉头微微一挑，萧炎手掌缓缓降了一点，若是天火尊者真的能够恢复到斗宗层次，那对于日后的他来说，可绝对是一大助力！ “曜老先生可有把握？那凶魂乃是由无数暴虐情绪所聚，将其吞噬的话，恐怕会影响到心智...”萧炎迟疑了一下，道。 “呵呵，所以这便是要麻烦你了，等我将之收服后，还得借你陨落心炎一用。”天火尊者大笑道。 心中悄悄的松了一口气，萧炎微笑道：“这自然没问题。” “萧炎，快啊，凶魂快凝聚成形了！” 一旁的苏千见到萧炎在融合出火莲后，居然便是呆立不动了起来，不由得急忙催促道。 听得苏千催促声，萧炎也是回过神来，冲着他轻笑了一声，然后抬头望着那翻腾的黑云，缓缓的道：“大长老不用担心，那凶魂，翻不了多大的浪...” 随着萧炎话语的徐徐落下，天空上那翻涌的云层，却是在一道凄厉无比的尖叫声中，陡然凝固，而一股暴虐的气势，则是缓缓的从其中降临而下，轩护法那得意的狂笑声，也是刺耳的响彻而起。 “萧炎，今日你若是乖乖束手就擒的话，本护法会让你少吃点苦头的！” (再度拜求一声月票，诸位弟兄请移动尊手点击下方【推荐月票支持作者】，您手中那宝贵的一票，对斗破极为重要，土豆拜谢了！)(未完待续)

第八百九十一章 迎战
第八百九十一章 迎战 轩护法的狂笑声在天际如雷鸣般的回荡，令得下方不少人脸色都是有所变化，旋即一道道目光瞬间转向那浓郁的黑云之上，虽然此刻的黑云已经停止了翻滚，但一股暗沉的血红之色，正在缓缓的从中渗透而出，这股血红之色所扩散之处，一些实力不济者，皆是感到一丝暴虐情绪从心底悄然升起，当下皆是赶忙一脸骇然的紧守心神。 一旁的苏千与小医仙，在感受到那黑云之中弥漫而出的凶煞之气时，眉头也是微微一皱，前者更是无奈的叹了一声，他并不明白为什么萧炎先前不出手，难道他真的这么有把握将这实力足以和斗宗强者匹敌的凶魂收拾不成？ 小医仙虽然心中也是略有些不解，不过她对萧炎却是格外的信任，她知道，以萧炎的性子，必然不可能干这种蠢事... “大家小心！”萧厉脸色也是一片凝重，冲着众人挥了挥手，轻喝道。 不用萧厉提醒，此刻的众人也是将体内斗气运转到了极致，雄浑的斗气在身体表面缭绕不散，五颜六色的看上去分外绚丽。 “桀桀，小心又能有何用？凶魂一旦凝聚，今日你们，必死无疑！” 天空中的黑云内，突然传出轩护法阴冷的怪笑声，旋即黑云缓缓波动，居然是开始了迅速消散，旋即仅仅片刻时间，那笼罩山谷上空的黑云便是尽数散去，温暖的阳光，也是再度从天际倾洒而下，然而此刻的众人，却并未从那阳光中感受到多少暖意，有的，依旧是一股淡淡的森冷，而这股森林的来源，则是天空之上，那一道血红人影... 人影体型与常人相差不多，其身体之上弥漫着血色，那种血色格外的暗沉，就犹如无数鲜血凝构而成一般，一眼看去，有种令得人头皮发麻的森冷之意，另外，这道略有些虚幻的人影，并没有脸，在其头部的位置，血雾翻腾，只有着一对血色双眼，从中透射而出... 那对血色双眼，没有半点人类所具备的情绪，有的，只是那种无尽的暴虐与杀意，这个东西，基本上就是一个为了杀戮而出生的怪物... 萧炎等人注视着那血色人影，眉头微微皱了皱，这便是那所谓的凶魂么？果然很是强悍啊，那般浓郁得足以影响旁人心智的暴虐等等负面情绪，若是被沾染的话，怕会是不小的麻烦。 在天空上那道血色人影身旁，全身包裹在黑雾之中的轩护法也是悬空而立，他笑眯眯的看了一眼身旁那通体弥漫着暴虐情绪的凶魂，不由得咧嘴一笑，居高临下的俯视着萧炎等人，怪笑道：“本护法的目标只是萧炎，闲杂人等若是现在退去，我可以放你们一条生路。” 虽说这话听似对着所有人说，但轩护法的目光，却只是停留在苏千以及小医仙身上，显然，在场的能够让他有所忌惮的人，在他看来，也就唯有这二人而已。 对于他的这般话语，苏千与小医仙自然是连理都不会理会，二人对视了一眼，皆是轻吐了一口气，两股磅礴气势，陡然暴涌而起，而感受到这般雄浑的气势压迫，萧炎身后的一些前来助拳的强者，紧绷的心头这才松缓了一点，斗宗阶别的强者，不管到哪，也是能够给予人极大安全感的存在。 “轩护法，你便不要与这些一心寻死的家伙们这般慈悲了，他们这些人，是不见棺材不落泪...”见到轩护法成功凝聚凶魂，韩枫脸庞上也是忍不住的露出了一抹笑容，抬起头来，冲着前者大笑道。 “既然如此，那看来本护法此次也只能勉为其难的收两道斗宗强者的灵魂了啊，桀桀，若是有了这两道灵魂，再加上萧炎以及其体内的两种异火，此次回殿，还有何人功劳能与我比？”轩护法阴测测的道。 韩枫一笑，目光狞然的盯着萧炎，道：“我的好师弟，你若是一直躲在迦南学院，我倒还真的不敢拿你如何，但你却是自动送上门来，这，就怪不得师兄我不讲情面了啊。” 萧炎瞥了韩枫一眼，嘴中轻吐：“丧家之犬而已，只是让你多活了一段时间，用不着如此沾沾自喜。” “你还是一如既往的牙尖嘴利...”韩枫脸庞上的狰狞更甚，目光环视一圈，阴森的笑道：“如今我们这边加起来可是足足五名斗宗强者，今日，我倒是要看看，谁能笑到最后？我们交手这么多次，这一次，怕也是该让你师兄我赢一场了！” 萧炎眼眸微眯，目光转移，突然盯向一旁的莫天行。 “嘿嘿，莫宗主，现在你莫非还以为这个小子此次能够逃生？我说过，在下对解毒也颇有研究，此次事了，定然出手帮你儿子驱毒，你何必为了一个势微的小子，将自己陷于危险之地？”察觉到萧炎的目光，韩枫也是瞥向莫天行，冷笑道。 如今的场中，萧炎这般加起来，勉强能与三名斗宗强者抗衡，而韩枫这边，排除掉莫天行之后，便还有四名相当于斗宗的强者，看上去，是韩枫他们占据上风，因此，现在这种时刻，莫天行的立场，就颇为重要了，他若是帮助韩枫等人，那么萧炎等人的胜算便将会极低，可他若是帮萧炎一边的话，那么双方强者便是持平...韩枫花费心机请来的帮手，也将会毫无意义。 莫天行似也是知道自己此刻在场中的作用一般，但其依旧是一副面无表情的模样，他自然也是明白，场中看表面情况，似乎是萧炎等人落入下风，但生性谨慎的他，却并不愿就这般随随便便的站队，对于萧炎此人，虽然明知道他不过才六星斗皇的实力，但莫天行心中却是格外的忌惮，那种忌惮的程度，甚至都是超过了苏千乃至小医仙... 毕竟，这两人可没有什么本事将一名实力在七星级别的斗宗强者，打得近乎残废... 心中念头急速闪动，片刻后，莫天行淡淡一笑，道：“今日这事闹得太大，老夫可没有你们这些年轻人那般魄力，所以么，这些事，我还是不掺和了...” 听得莫天行这话，韩枫眉头一皱，眼眸深处掠过一抹寒芒，但面上却依旧是一副笑眯眯的模样，莫天行不助他也行，只要对方不跑去帮萧炎，那么韩枫便是有信心，今日将那以往的恩怨，尽数了结！ 至于如何对待莫天行，嘿，等将萧炎这般大敌解决了，韩枫自有办法慢慢的来收拾... 韩枫与莫天行之间的谈话，萧炎如同未闻，身子如枪杆一般笔直的立于广场之上，手指，轻轻的磨挲着那枚雪白的纳戒，片刻后，下巴不可察觉的微微点了点，旋即偏头对着小医仙，苏千微笑道：“雄浑与那轩护法，交给我。” 闻言，苏千与小医仙皆是一惊，凶魂与轩护法，那可是两名斗宗强者，况且两者灵魂相连，配合起来更是极为默契，除非萧炎施展那种恐怖的火莲斗技，即便如今他有那骨翼增幅的速度，但怎么也不可能与两名斗宗强者手中相战啊。 似是知道两人心中的惊愕一般，萧炎摆了摆手，轻笑道：“放心，我不会做送死的事...” 见到萧炎脸庞上的笑容，苏千与小医仙迟疑了一下，点了点头，以萧炎平日的性格来看，不像是会鲁莽行事之人，他既然这么说，那么或许应该是真有点底牌吧... “桀桀，萧炎，你果然如同韩枫所说狂妄成性啊，桀桀，不过没关系，本护法喜欢...”天空上，轩护法在听得萧炎的话之后，愣了好片刻，方才忍不住的大笑道。 韩枫眉头略微皱了皱，有些疑惑的看了萧炎一眼，这家伙...究竟在搞什么？凭借他那斗皇级别的实力，去挑战两名斗宗强者？找死不成？ “大长老，小医仙，其他的人，便交给你们了...” 对于周遭的众多讥讽目光，萧炎并未多加理会，肩膀一抖，丈许宽大的玉石骨翼便是徐徐的伸展而开，偏头对着苏千二人一笑，旋即骨翼猛的一振，而其身形，也是咻的一声，穿梭上天空。 “说实在的，这凶魂还是我第一次凝聚，今天，便拿你来祭它吧！” 瞧得那笔直暴掠而来的萧炎，轩护法一声冷笑，心神一动，其身旁的血色虚幻人影，便是犹如奔雷般，轰然掠下，拳头之上带起一股暴虐的拳风，夹杂着庞大的威压，一拳对着萧炎砸去。 拳为至，其上所蕴含的拳风，便是直接撕裂了空气，陡然而至！ 漆黑眸子紧紧的锁定着那暴掠而来的血色身影，嘴角，却是缓缓的掀起一抹冷笑，佩戴着雪白纳戒的手掌，缓缓紧握，旋即也是一拳轰出！ 面对这一名斗宗强者的攻击，萧炎居然选择了对其最不利的硬碰，望着这一幕，下方剑拔弩张的气氛，也是为之一滞，这家伙...真的是在找死？ 在众多人面色变化的霎那，萧炎拳头，瞬间便是欲那凶魂碰撞在一起，然而还不待劲力爆发，其手指上的雪白纳戒，却是猛然闪烁起刺眼强芒！ 在这道强芒闪烁的那一霎，与凶魂有着灵魂连接的轩护法，脸色瞬间大变！ (无语....早上起来才发现，昨天晚上定在11点的更新，居然没有发出去，吐血，这个是土豆的错，定了时间结果忘记检查，真的抱歉了。 这章更新是昨天，哭，这该死的自动更新一点都不靠谱，以后不用它了。)

第八百九十二章 收取凶魂
第八百九十二章 收取凶魂 突如其来的刺眼强光，几乎将那天际之上的阳光给遮掩而去，不少人也是因为这般变故而有些愣神，一道道惊疑不定的目光，投向天空。 萧炎的拳头，与那凶魂悍然相接，但那由白色纳戒之中所爆发而起的奇异强芒，却是犹如一层能量罩般，将凶魂拳上的那股可怕劲道，尽数抵御，然后，一股强悍的吸力，自其中暴涌而出！ 那吸力出现极为突兀，但却极为迅猛，就犹如一个高速旋转的漩涡一般，而那漩涡的源头，则是那枚小小的雪白纳戒。 吸力一出现，便是极有目标性的将那道浑身弥漫着暴虐的凶魂所笼罩，而在这一霎，那原本只有着杀戮之情的凶魂，居然流露出了一丝丝的恐惧之意，身体剧烈颤抖着，想要脱离那吸力的吸扯范围。 凶魂的逃跑意图，并未实现，纳戒之中的天火尊者似乎对它势在必得一般，奇异强芒暴涌间，吸力成倍翻张，而那凶魂，也是开始传出一阵阵凄厉而惊恐的尖叫之上，身体犹如那被按在石板上即将待宰的野猪一般，拼了命的挣扎。 望着那死命想要逃窜，但却距纳戒越来越近的凶魂，萧炎心中在欣喜之余，也不免有些震惊，没想到天火尊者在这般状态下，居然还能施展出这么一手，看来他对于自己，是隐瞒了一些东西啊，至少，并非是如同他所说，已经不具备半点自保的能力... 能够将一名实力达到斗宗阶别的凶魂这般轻易的制住，萧炎自认是难以达到，虽然这之中不排除是否天火尊者有着一些对付这种凶魂的独有法门，但不管何种法门，也是需要一些保底的力量，所以，虽说如今的天火尊者看似状态很是虚弱，但谁若是真对其心生歹意的话，恐怕倒霉的，只会是他自己... 就在萧炎心中念头翻转间，那天空上的轩护法，也是对于凶魂此刻的处境有所察觉，当下一声怒吼，手印一动，强横的灵魂力量自黑雾中暴涌而出！ 随着轩护法的插手，那凶魂的抗拒也是越来越强，到得后来，居然是开始逐步的退出那股吸力的吸扯范围！ “萧炎，助我一把！”纳戒之中强芒持续爆发，但面对着两名斗宗的反抗，即便是天火尊者，也终于是有些抵御不住，一道声音，在萧炎心中响起。 闻言，萧炎心头一紧，看来天火尊者虽然保留了一些，但依旧不是凶魂与轩护法联手的对手啊，当下迅速回道：“如何助你？” “灵魂力量传进纳戒！” 关键时刻，天火尊者也没有丝毫废话，迅速回道。 萧炎脸色凝重的点了点头，旋即眼眸微闭，雄浑的灵魂力量自眉心处扩散而出，旋即源源不断的涌进雪白纳戒之内。 有了萧炎的支持，那纳戒之中所爆发的吸力，顿时成倍暴涨，那刚刚才后退了几步的凶魂，在这股暴涨的吸力下，直接是一个踉跄，便是身形不稳的扑了过来，不过下一个瞬间，便是连忙保持着一个怪异的姿势，死死的抵抗着，而此刻，它与萧炎之间的差距，已经不过半米左右，甚至，后者都是能够嗅到，从其体内所散发而出的那种疯狂的暴虐味道... “混蛋！” 天空上，轩护法周身黑雾剧烈翻滚，隐隐间露出一张愤怒与惊慌的脸庞，那种诡异的吸力，不知为何缘故，对于灵魂力量有着一种格外强横的压抑效果，他与凶魂联手，居然只能堪堪抵住，而且这种僵持在萧炎加大力度之后，更是在逐渐对着萧炎方向倾斜而去。 天空上的这一幕，也是被下方众人收入眼中，当下脸庞皆是惊愕了下来，他们并不知道那股强芒是怎么回事，但从轩护法那突然有些气急败坏的声音中能够听出，此刻的他，似乎状况有些不妙... 而想到这里，不少人心头皆是有种荒谬的感觉，堂堂两名斗宗实力的强者，居然被一个斗皇小子逼到这种地步？虽说大家都知道萧炎与寻常斗皇不同，但不管如何说，凶魂与轩护法，也是货真价实的斗宗强者啊，两人联手的话，在场之人，恐怕没有一人敢拍着胸口说能够以一己之力相抗。 当时...即便是在场的这些斗宗强者都办不到的事，却是被天空上那黑袍青年在大庭广众下的实现，这一幕，容不得众人心中不暗自骇然。 韩枫此刻的脸色，也是异常难看，刚刚还因萧炎那狂妄之举而浮现的冷笑，在强光出现的那一霎，便是缓缓凝固，他无论如何都想不到，萧炎究竟凭的是什么，能够将凶魂与轩护法抵御而住？ 韩枫知道萧炎的火莲斗技威力极强，但此时的后者，明显并未动用那种斗技，可轩护法与那凶魂的表现...却是令得他心头逐渐的沉下，先前那澎湃的信心，也是悄然削弱了许多。 一旁的莫天行，目光不着痕迹的瞥了韩枫一眼，眼中掠过一抹幸灾乐祸，他早便说过，萧炎那家伙不可以常理推断，与他为敌，种种变数，让人防不胜防，其实在先前萧炎直接迎上凶魂与轩护法时，他心中便是略有些猜测，以他对萧炎的了解，无谓寻思的事情，可不是这个谨慎的家伙干得出来的。 “还好没真参与其中，嘿嘿，老夫还是当个看戏的吧，这种胜负难料的局面，还是少掺和为妙...” 心中嘿嘿一笑，莫天行脚步缓缓的朝后退了一些，这个位置，距山壁不远，若是有何突发事故，他能够第一时间走人，这个小心翼翼的老家伙，在这种时候还在为自己的后路考虑，不愧是活了这么多年的老狐狸... “鹰山老人，动手，杀了萧炎！” 僵持的气氛中，一道充斥着杀意的冷喝陡然响起，旋即韩枫身形猛的暴掠上天际，几个瞬间便是接近了萧炎，手掌一握，一柄由斗气所凝聚而成的锋利长剑便是浮现而出，剑锋一抖，便是带着一道清脆剑吟声，狠辣的刺向萧炎脖子。 “哼！” 长剑刚动，清冷哼声便是在韩枫耳际响起，一道妙曼动人的倩影，径直出现在了萧炎身旁，玉手一探，旋即直接一把抓住长剑，灰气暴涌间，强烈的腐蚀力转瞬便是将斗气长剑融成虚无，然后玉掌击出！ 风随掌动，一丝淡淡的腥味顺风而现，看似毫无力道，轻飘飘的落向韩枫。 面对这看似柔弱无力的一掌，韩枫脸色却是一片凝重，脚尖一点虚空，身形便是迅速闪掠后退，将之躲避开去，阴狠目光对着下方一扫，却是见到出手慢了一拍的鹰山老人，也是被苏千拖住了去，当下心中便是忍不住的骂了一声。 一击击退韩枫，小医仙并未抢身而攻，而是立于萧炎身旁，清冷目光，锁定着韩枫。 小医仙轻立虚空，一身白裙轻轻飘动，将那诱人身姿勾勒得若隐若现，颇为动人，一头如雪般的长发垂至那盈盈一握的柳腰之旁，配合着那对灰紫双眸，一股异样妖魅，油然而生，令得不少人眼中都是有着异彩闪动... 这般妖魅，落在此刻的韩枫眼中，却是格外的愤怒，他清楚，小医仙的实力比他都是要强上一线，有她护着萧炎，他基本是难以偷袭成功。 想到此处，他目光只得投向轩护法所在的位置，现在，怕也是只能期望后者能够抵御住萧炎的那般诡异手段，不然的话...今日... 就在韩枫心头念头刚刚闪过时，一道惊恐的低吼声，便是自那团黑雾之中传出。 “该死的，你究竟干了什么？” 听得轩护法这吼声，韩枫心头顿时一凉，目光转向萧炎，只见得其面前的那凶魂，此刻正在迅速的对着萧炎靠近，然后...嗤的一声，在那强光之中，被吸进了其手指上的一枚白色戒指之中！ “是那戒指搞的鬼？！”望着那戒指，韩枫心头顿时一惊，可以他的实力，却根本难以察觉到隐藏在其中的天火尊者。 凶魂被吸入纳戒之中，只见得轩护法周身的黑雾，猛的剧烈翻涌了起来，旋即迅速变淡，仅仅片刻时间，便是露出了一道黑影，此刻的黑影，身影有些模糊，甚至看上去都是有种虚幻的感觉，而其气息，也是在这一霎削弱与紊乱了许多... 显然，与轩护法灵魂相连的凶魂被收，他也是遭受到了近乎致命般的打击，灵魂大受创伤，伤势堪称惨重，这一点，从他居然连隐藏身形的黑雾都是再难以凝聚而出，便是能够知晓... 甚至，以轩护法此刻的这种状态，恐怕就连萧炎，都能将之收拾，可以说...这位轩护法，现在...废了！ (冰天雪地裸奔求月票，求推荐票~~~~ 周初，诸位不管是看正版还是盗版的弟兄，麻烦来起点丢一张推荐票吧，感谢了。)(未完待续)

第八百九十三章 击杀
第八百九十三章 击杀 耀眼的强光，骤然消失，而与之同时响起的，还有轩护法那惊恐而暴怒的吼声。 “萧炎，将凶魂本本护法还来！不然定要你死无葬生之地！” 对于轩护法那愤怒的吼声，萧炎几乎理都不理，他也知道，凶魂与轩护法灵魂相连，如今凶魂被收，后者也将会是遭受到剧烈的反噬，而其灵魂力量大受创伤之下，实力必然将会骤降，现在的他，已经难成气候，根本不足为惧。 此刻萧炎的目光，惊奇的盯着手指上的那枚白色纳戒，在其表面上，隐隐间能够看见一点殷红，但不知是纳戒还是天火尊者的缘故，萧炎并不能探测到这戒指之中究竟是何种的情况。 “萧炎，凶魂已被我暂时封印，但我所储存的灵魂力量也是完全枯竭，这一次消耗太大，很快便是得陷入沉睡，你一定要记得，在十天之内，为我修复滋润灵魂，否则，我的灵魂，恐怕就会彻底消散...而到时候，封印的凶魂，怕也是会再度出来。”在萧炎惊奇间，天火尊者的声音，忽然在其心中响起，这一次，他的声音，有着一种难以掩饰的虚弱，显然，虽说收取了凶魂，但对他的消耗，可是相当之大。 闻言，萧炎也是猛的一惊，急忙在心中道：“十天之内？曜老先生，这可不是说笑的，修复灵魂所需要的一些药材，皆是极其难寻，十天时间，我去哪里寻找啊？” “并非是让你在十天内令我灵魂完全修复，只要你弄点能够滋养灵魂的东西将我从沉睡状态中召唤出来便可。”天火尊者声音也是第一时间响起，而且还急促了许多，看来他的时间果然已经不过。 听得这话，萧炎方才轻松了一口气，随便弄点滋养灵魂的，倒还不难，十天时间，应该能够办到了... “曜老先生请放心，十天之内，小子定将你从沉睡中召唤出来。”萧炎郑重的道，虽说对于天火尊者他不可能如同药老那般毫无保留的信任，但有其在身旁，对于萧炎来说，也是好处不小，这些老而成精的老妖怪们，不论是阅历还是在修炼上，都能给予他不小的帮助。 “呵呵，有你这话老夫便放心了，拜托了，此事极其重要...”听得萧炎的答复，天火尊者方才放下心来，他与萧炎虽说认识不久，但以其老辣的眼光，倒也能看出萧炎的一些为人，因此，他方才敢在这种时候，将自己的一条命，交给萧炎，虽说这是有些形势所迫的原因，但也并不乏他对萧炎的一丝信任感... 天火尊者的话语，越来越微弱，当最后一个字音落下时，其声音，也是彻底的消散，而萧炎能够隐隐间感受到，手指上那枚白色纳戒中那道灵魂，缓缓黯淡... 拳头紧了紧，萧炎轻吐了一口气，将戴有戒指的手掌收入袖中，缓缓抬头，冷笑着望着那状若疯狂的轩护法，天火尊者此次的出手，几乎给予了他致命般的打击，不仅凶魂被收，而且灵魂也是大受创伤，此次即便他能活着离开，日后实力恐怕也将会骤降至斗皇层次...这对于轩护法来说，几乎是比死还难以接受。 虚幻的黑影有些颤颤巍巍的立于天空上，轩护法目光怨毒的死盯着萧炎，嘴中不断的传出粗气，脸庞上也是时不时的划过一抹痛苦之色，灵魂间传来的阵阵刺痛，令得损失惨重的他，几乎有种疯狂的冲动。 “将凶魂还与我，我以灵魂的名义发誓，利马掉头离开，甚至，若是你愿意，我还可以出手帮你击杀韩枫！”轩护法手掌捂着额头，低吼着道。 听得轩护法这话，不远的韩枫脸色也是一冷，眼中闪过许些杀意，他没想到这轩护法居然如此不靠谱... “轩护法，现在说这话可是没用，以萧炎的性子，是定然不会将凶魂交予你，所以，若是彻底与他们拼了，说不定还有得一线生机。”韩枫瞥了萧炎一眼，森冷的道。 “你给我闭嘴！” 轩护法眼神一寒，冲着韩枫怒喝道，在他看来，若非是韩枫用诸多理由将他引诱而来，他根本就不会来黑角域，并且趟这趟浑水，结果现在好处没捞到，惹得一身骚，而且，究竟还有没命离开，都是两说之事，心中暴怒之下，也是有些迁怒与韩枫。 被轩护法喝斥，韩枫也是冷笑一声，也不与之争执，只是心中杀意却是浓郁了许多，想必即便今日这轩护法不死在此处，他也是会暗中下手，将其击杀... 嘴中喘着粗气，轩护法那血红的目光，也是唰的一声转向萧炎，眼神之中因为灵魂传来的剧痛，而逐渐涌上一抹疯狂，语气森然的道：“你究竟是还，还是不还？” 对于轩护法那般疯狂目光，萧炎依旧是那副轻风云淡的模样，他看了一眼韩枫，似笑非笑的道：“你若是真将韩枫杀了，我或许可以考虑考虑...” “将凶魂还与我，我就动手！”听得萧炎似乎有口风松动的嫌疑，轩护法也顾不得许多，急忙道，说着话时，他倒是未曾察觉，那对来自背后的森然目光，杀意越来越浓。 目光微笑着望着轩护法，萧炎眼中的嘲讽，越来越浓。 似是察觉到了萧炎那对嘲讽目光，轩护法也终于是明白，自己似乎被耍了...嘴中的喘息越来越剧烈，眼中的怨毒之色，也是越来越浓，片刻后，一道疯狂的吼声，终于是从其嘴中传出：“十魂使，杀了他！” 听得轩护法吼声，那山壁之上的十道黑影，毫不犹豫的便是猛然暴掠而出，旋即在一阵哗啦啦声响中，十道巨大的漆黑锁链，宛如毒蛇般的撕裂空气，对着萧炎周身要害射去。 淡淡的望着那些暴射而来的锁链，萧炎嘴巴一张，一团碧绿火焰吐出，手印一动，火焰蠕动间，直接是化为十个火焰大手，然后狠狠一握，极为精准的将那些锁链尽数握住，然后，一丝炽热的碧绿火线，沿着锁链，对着那十名黑影人暴涌而去。 “嗤嗤！” 火焰攀爬上锁链，顿时爆发起阵阵的嗤嗤声响，而那十道黑影周身弥漫的黑雾，也是变得淡化了许多，黑雾之中，露出一些惊恐的目光。 一股股的阴寒黑雾，不断的从那些黑影人体内涌出，然后竭力的阻拦着火线的蔓延，但这些魂使的实力明显远不及轩护法，因此在手忙脚乱了好一阵后，却依然未曾将那丝诡异的火线扑灭，不得已之下，只能赶忙将锁链抛弃而去。 锁链刚刚脱离他们之手，萧炎便是冷笑一声，手掌一握，那十只火焰大手顿时化为熊熊烈火，将锁链尽数缠绕包裹，一时间，漆黑的锁链，便是化成了一条笔直的火焰锁链。 在萧炎的操控下，火焰锁链宛如十根极长的棍子般，屈指一弹，便是化为一道火芒，沿着原路，猛然暴射而出！ 嗤！嗤！嗤！ 火焰锁链速度极快，一眨眼，便是划破长空，出现在那十名魂使面前，惊骇之下，那十道黑影顿时急退，然而他们的速度，比起火焰锁链来，却是完全不是一个档次，因此身形刚动，陡然加速的火焰锁链便是期然而至，然后...宛如利剑一般，狠狠的从他们胸口，洞穿而进！ 随着火焰锁链的刺穿，那十道身影顿时僵硬，而锁链，也是缓缓变得软化，最后，轰然掉落天空，而其上的碧绿火焰，也是迅速脱离而出，在众目睽睽之下，回归萧炎体内... 仅仅是短短几个回合之间，十名实力在斗王阶别的魂使，便是在萧炎手中葬生，如此一幕，令得广场上不少人都是暗中咽了一口唾沫，十名斗王强者联手之下，即便是斗皇强者，也能抗衡一二，没想到在萧炎手中，却是如此不堪一击。 以最快速度击杀掉十名魂使，萧炎眼中寒芒却是逐渐大盛，背后骨翼一振，风雷声响起，而其身形，也是如鬼魅般的出现在了轩护法面前。 “既然来了，那便不用离开了，魂殿的人...都该死！” 萧炎脸庞之上，勾起一抹狰狞弧度，旋即一掌猛然轰出，碧绿火焰，自掌心中如火山般，喷射而出！ 萧炎这般迅猛攻击，也是令得轩护法脸色大变，身形急退，但如此重伤状态下，他的实力已经远不如前，因此虽然躲避得快，但依然被一股火焰追击而上，炽热的温度，令得他发出一声凄厉惨叫。 浑身的黑雾，在火焰的灼烧间，急速减少，待得轩护法急退了百米距离时，火焰方才消散，而此刻的轩护法，却是狼狈无比... 气喘吁吁的停下身子，轩护法望向萧炎的目光，已经不足以用恶毒来形容，而就在其暴怒之际，一道身影突然出现在身旁，他目光一扫，旋即怒喝道：“韩枫，跟我一起出手，杀了这个小...” 嗤！ 轩护法的话语还未彻底落下，便是陡然僵硬，他艰难的缓缓低头，却是见到一只被斗气包裹的手掌，从其胸膛处，穿透而出... “如今的你，即便活下来，也是废物，正好那些魂使也被萧炎干掉了，无人会向魂殿通报，所以你的灵魂，也奉献给我吧，你的仇，我会帮你报的...” 韩枫缓缓的抽出手掌，望着轩护法眼中迅速消散的生气，脸庞划起一抹残忍笑容，喃喃自语。 (继续裸奔求月票，推荐票~~~裸啊裸，求啊求... 俺要票票，弟兄们~~~~~)(未完待续)

第八百九十四章 再度交手
第八百九十四章 再度交手 天空上突然出现的变故，令得所有人都是惊愕了下来，一道道目光望着那缓缓从轩护法体内抽出手掌的韩枫，再瞧得起脸庞上的那抹狰狞笑意，皆是不由得心头一寒，这个家伙...心肠还真是狠辣，居然连自己的同伴，下起手来都是能够没有的丝毫拖泥带水。 韩枫这般狠辣手段，震慑了不少人，但也令得更多的人心中对其抗拒性越加浓郁，这其中便是包括了那名鹰山老人，虽说他也算不得什么好货色，但对同伴下手这种令人不齿之事，却是依旧干不出来，而且，如今的韩枫能够毫无顾忌的对轩护法出手，那么下一次对他出手的话，恐怕也是会极其的心安理得，没有丝毫的负担... 对于众人心中所想，韩枫并不知晓，此刻的他，在以出其不意的手段将轩护法击杀之后，后者的灵魂由于失去了神智的驱使，逐渐的变得虚幻了许多。 漠然的看了一眼面前这团变得淡化起来的灵魂，韩枫嘴角泛起一抹贪婪的狞笑，嘴巴一张，黑雾在嘴中凝聚，旋即化为一个诡异的黑雾旋涡，吸力暴涌间，直接是将轩护法的灵魂，生生吞进体内... 随着轩护法灵魂的入体，韩枫身体顿时剧烈的颤抖了起来，一股狂暴的磅礴气势，自其体内如龙卷风般的席卷而出，周遭空气，都是在这种气势压迫下，尽数逃离。 浓郁得几乎连心神都是能够遮掩的黑雾，源源不断的自韩枫体内涌出，而在气势暴涨间，韩枫的体型也是明显的增大了两圈，甚至，一些由能量所形成的气泡，也是不断的在其皮肤之上滚动翻腾，将身体表面，鼓起一个个令人恶心的皮泡，显然，在吞噬了轩护法的灵魂，韩枫得到了一股极为庞大的灵魂之力，这股力量之强，令得他自己都是有些难以彻底的控制，所以方才会出现这般能量外溢而造成的能量气泡.. 韩枫从突然出手击杀轩护法，再到后来的吞噬其灵魂，这之间他几乎没有丝毫的迟疑，几番工作简直就是如同行云流水般的顺畅，因此当众人回过神来时，便是感受到了那自韩枫体内涌出的磅礴气势... 这股气势之强，即便是小医仙也是有所不及，按照预测，此刻的韩枫，实力应该是达到了五星斗宗巅峰的层次，比起小医仙来，都是要强上一筹。 感受着那自韩枫体内所弥漫而出的气势，萧炎眉头也是微微皱了皱，这种灵魂吞噬的恶心一幕，他并非是第一次看见，似乎魂殿的人，大多都是懂得这种令人无比厌恶的招式，靠吞噬同伴的灵魂，来增强自己的实力，虽说日后将会有着不小的后遗症，但至少能够让得他们在一段时间中，获得短暂的超强实力... “我来对付吧...”一旁的小医仙，灰紫双眸盯着那气势不断攀升的韩枫，轻声道。 “一起...帮我争取点时间。”萧炎轻吐了一口气，沉声道。 “嗯，虽说他这状态，要打败他的确有些难度，但拖住他，我有着绝对的把握。”小医仙嫣然一笑，点了点头。 “尽量别解开厄难毒体的封印了...”萧炎瞥了一眼笑颜动人的小医仙，轻叹了一声，道。 微微一怔，小医仙轻声道：“尽量吧，这些时候遇见的对手都不弱，若是不解开封印的话，应付起来也是有些棘手。” 闻言，萧炎却是苦笑了一声，道：“让你跟在我身边，原本是想为你控制厄难毒体，然而没想到，却是让得你距离毒体爆发的时间，越来越近...这要是哪天来个突发状况，出了点什么事，你让我怎么心安得了？” 小医仙轻柔一笑，道：“这段时间，虽说惊险，但远比我独自在出云帝国要过得开心，所以，真要出了什么事情，那也是我命不好，可不关你什么事...” “你认为我会那么想么？”萧炎无奈的摇了摇头，道。 小医仙抿着小嘴，修长的睫毛眨了眨，方才噗嗤一笑，道：“好像不会...” “打情骂俏可曾完了？若是完了的话，接下来，就准备受死吧。”蕴含着无匹杀意的森冷声音， 突然响起，将萧炎与小医仙之间的谈话打断，两人目光一转，便是见得那身体悬浮天空，周身被黑雾所掩盖的韩枫... 此刻的韩枫，似乎已经逐渐的接收了轩护法的灵魂力量，这导致他的实力在极短的时间中完成一个飞跃般进步，感受着体内流淌的澎湃力量，他心中对于小医仙的那丝忌惮也是烟消云散，取而代之的，是那股难以磨灭的森然杀意。 韩枫悬浮天际，在周遭那铺天盖地的黑雾衬托之下，宛如从地狱之中爬出来的魔头一般，邪恶而充斥着阴冷之意... 小医仙莲步轻移，踏着虚空，缓步向前了几步，一股股磅礴的灰色斗气从其体内如洪水般的呼啸而出，盘旋在其周身，一丝丝极淡的腥味若隐若现的浮现，毒斗气之中所蕴含的强烈腐蚀力，令得空气之中都是传来了阵阵的异样酸意。 望着那挺身的小医仙，萧炎也是轻吐了一口气，目光漠然的看了韩枫一眼，然后缓缓后退，而随着其退后间，青莲地心火，陨落心炎，甚至那骨灵冷火...也是悄然浮现... “哼！” 见到萧炎周身的两朵异火，韩枫也是明白他想要干什么，当下一声冷哼，哼声在雄浑的斗气包裹下，宛如实质般的迅速扩散而出，沿途所过，空间都是微微震荡了起来。 小医仙灰紫双眸中掠过一抹冷漠之色，纤手一挥，缭绕在周身的澎湃灰色斗气便是呼啸而动，在其面前形成巨大的斗气光幕。 音波扩散而来，最后轰隆隆的撞击在斗气光幕之上，令得后者表面泛起阵阵涟漪。 “嗤！” 音波轰然砸在斗气光幕上，却并未将光幕震破，但这，仅仅是韩枫的随手试探而已，一击脱手，其手掌再度一握，周身黑雾急速凝聚，旋即在其面前化为一柄足有十丈庞大的黑雾长剑，长剑之上，凄厉的惨叫声不住传出，甚至，隐隐间还有着许些灵魂影响，在剑身之上穿梭。 “去。” 目光之中，杀意凛然，韩枫屈指一弹，一道冷喝自嘴中传出，旋即，那巨大的黑雾长剑，微微一颤，便是逐渐变得虚幻而起... 望着那般诡异长剑，小医仙眼中也是掠过一抹凝重之色，她能够清晰的察觉到，那柄黑剑之上蕴含着何等可怕的能量，斗气与灵魂力量互相掺杂，融合之间所衍生而出的力量，远比寻常斗气要强横。 深吸了一口气，小医仙修长的玉手猛然结动印结，旋即一道道深灰色的斗气，犹如喷泉般，从其体内一道道的喷涌而出。 “天蚀雨！” 斗气喷薄上空，迅速凝聚成一片灰色云层，旋即无数深灰色的液体雨水，从中铺天盖地的倾泻而下，这些灰色液体看似毫无力量，但若是有眼力毒辣之人便是能够看见，在雨滴划过空间的那一霎，虚无的空间，分外出现了一条极淡的黑痕... 这些蕴含着剧毒的雨滴，并未掉落在地面上，当它们降到一定距离时，便是会悄然消散，化为一缕毒气，冉冉升起，钻进灰云之中，然后再度化为雨滴倾泻而下，然后如此周而复始，无穷无尽... 淅！淅！ 密密麻麻的深灰色雨滴从天而降，而在那雨幕之中，一道黑芒陡然破空而现，凌厉剑气，直射小医仙！ 而就在那巨大的黑色长剑刚刚现身时，周遭的无数雨滴便是犹如受到了吸引一般，铺天盖地的射去，而被沾染上这些雨滴之后，长剑表面上的黑雾也是在一阵嗤嗤声响中，逐渐的变淡，而其穿梭速度，也是犹如深陷了泥潭之中一般，变缓了许多。 远处的韩枫，望着那在雨幕之中有些寸步难行的黑雾长剑，眉头也是一皱，小医仙的手段，也是颇有些诡异的味道，那种剧毒之力，几乎连斗气都能腐蚀... “以前要打败你或许颇为困难，但现在...” “魂吟！” 脸庞浮现一抹冷笑，韩枫手印猛的一变，一股极为强横的灵魂力量，自其眉心处，暴涌而出！ 嗡！ 在韩枫灵魂力量涌动之间，那黑雾长剑，也是剧烈一颤，旋即一道奇异声波，自其中猛然扩散而出... 声波入耳，小医仙身体顿时微微一颤，灵魂之中传来阵阵的刺痛之感，感受着灵魂传来的刺痛，她脸色也是一变，这黑雾长剑，居然还能够直接攻击灵魂？ 灵魂受创，小医仙灰紫双眸中出现了瞬间的空洞，而那黑雾长剑，却是抓住这破绽，化为一抹黑色闪电，突破雨幕的束缚，带起凌厉劲气，狠辣的射向小医仙喉咙要害部位。 凌厉劲风，在小医仙那修长的雪白脖颈处，带出了一条细细的血痕，而也就是在这一霎，小医仙眼中的空洞，陡然消失，那原本充斥着灰紫色的双眸，也是瞬间变幻成了一紫一灰... 这一刻，厄难毒体的封印，再次开启... （求月票，推荐票~~~~诸位弟兄，后面距离越来越近，请支援一把，谢谢。）(未完待续)

第八百九十五章 火莲，杀！
第八百九十五章 火莲，杀！ 伴随着小医仙双眼颜色转化，其面前的空间，突然诡异的变得扭曲了许多，而那柄如电芒般掠来的黑雾长剑，在穿梭过那扭曲的空间时，速度也是不由得为之一缓！ “天阴毒手！” 不含丝毫感情的声音， 轻轻从小医仙嘴中吐出，旋即一道灰紫色的磅礴斗气，自其体内暴涌而出，转瞬间便是凝为两只庞大的斗气巨手，巨手猛然一探，旋即死死的将那柄黑雾长剑抓住。 遭受这般阻力，那黑雾巨剑也是再难以深入半点，不过那剑尖的凌厉阴寒剑气，依旧令得小医仙皮肤传出阵阵的刺痛之感，吞噬了轩护法灵魂之后的韩枫，实力已经高她一筹，抵御起来，自然不会如同以往那般轻松，毕竟，斗宗强者之中，每一星级之间，都是有着极大的差距，想要跨越，可相当不易。 灰紫颜色的斗气巨手与黑雾长剑陷入僵持，片刻后之后，小医仙眸中寒芒一闪，手印猛的一变，一声轻喝，也是自其嘴中吐出！ 喝声落下，那斗气巨手瞬间膨胀了许多，旋即一手抓住剑尖，一手抓住剑柄，具有强烈腐蚀效果的灰紫斗气，迅速缠绕而上，然后，猛然一折！ “咔！” 细微的清脆声音在天际响彻，只见得那柄巨大的黑雾长剑，居然生生的被小医仙折成两截，其上所蕴含的斗气以及灵魂力量，也是飞速的被灰紫斗气所腐蚀... “哼。” 黑雾长剑被小医仙蛮横毁掉，韩枫身体也是一颤，旋即喉咙间传出一道闷声，阴声笑道：“倒是瞧不出，你一介女流之辈，手段也如此不弱，不过你虽毁我魂剑，但那灵魂剑芒，怕也不好受吧？” 小医仙脸颊冷漠，并未理会韩枫的话语，结印的纤手轻轻的颤抖了几下，那种诡异的灵魂剑芒，几乎无视了她的斗气防御，直接攻击她的灵魂，若非她身为斗宗强者，灵魂力量也是不弱的话，怕此次也要受不轻的伤。 斗气在玉手之上缓缓盘绕，那丝刺痛麻木之感也是徐徐淡去，小医仙眼眸瞥了一眼后方此刻正全神贯注的融合成火莲的萧炎，在感觉到其手中那火莲逐渐凝成雏形时，心中略微松了一口气。 此刻的韩枫，也同样是察觉到了萧炎手中逐渐散发出一丝丝恐怖能量波动，当下脸色便是微微一变，身形一动，身体犹如瞬移般的突兀消失原地，再次出现时，居然已至萧炎不远处，然而还不待其再度欺身而进，一道妙曼倩影，便是如跗骨之蛆般的出现在了面前，泛着灰紫颜色的锋利指甲，轻飘飘的切割开空间，对着其胸膛刺来。 身形被阻，韩枫心头也是一怒，脚步轻错，避开小医仙攻击，身形闪烁间，再度不依不饶的对着萧炎冲去，然而其刚冲出几步距离，小医仙，再度出现面前，如此几次反复，韩枫脸庞终于是布满了铁青之色，一声冷喝，那澎湃的斗气暴涌而出，旋即如天幕般的悬浮天际，掌风如雷，带动起一股阴寒飓风，扫向小医仙。 面对着韩枫的含怒攻击，小医仙也是不敢有所怠慢，体内斗气运转至极致，厄难毒体的解封，也是令得其体内斗气的毒性越加剧烈，而这，也正是韩枫最为忌惮的地方，因此几次交手，虽略占上风，但却并不敢行惊险之举。 天空之上，两道模糊身影闪电交错，寻常强者，根本连两人身影都是追踪不到，只有眼力毒辣之人，方才能够借助着空气间传来的波动，勉强锁定着两人的身形。 在小医仙与韩枫的战圈下方不远处，苏千与鹰山老人遥遥对立，偶尔交手间，也并未尽全力，因为此刻的鹰山老人，心中已是有了退意，他知道，今日所谓联合之事，多半是打了水漂，而萧炎等人明显与韩枫有着难以化解的恩怨，他所为的，只是菩提化体涎，可并不想掺和他们之间的那些破事，所以在与苏千动手间，也并未露什么真本事，而苏千也同样是明白这一点，反正他的目的是拖住鹰山老人，不让他插手上面的战斗，既然他乐意耗时间，那他自然不会反对... 若是让韩枫知道，他辛苦请来的帮手，在这般关键时刻，却是搞这种小动作，恐怕也是会气得体内斗气不顺吧。 广场之上，倒是一片的安静，双方所邀请而来的强者，此刻都并未动手，因为他们都清楚，真正的战场是在上面.....他们这些前来助拳的，可还真没多大的实际作用，虽说以在场如此之多的强者，若是联合起来，也是能对一名斗宗强者造成一些威胁，但那种需要拼命，并且还会无缘无故得罪一名斗宗强者的事，他们可还没有蠢到去干。 今日的事，是萧门与魔炎谷，萧炎与韩枫之间的恩怨，他们可不想真正的掺和进去...毕竟到时候若是站错了队，日后可没什么好果子吃，所以说，现在保持着中立，两不想帮，反而是最稳妥之选。 望着天空上那声势骇人的交战，不少人都是暗中抹了把冷汗，斗宗阶别的强者之间的战斗，的确令人目眩，那种举手投足间令得空间震荡的磅礴力量，正是无数人所追求的境界。 “嘭！” 一道剧烈能量炸声在天空轰然响彻，巨大的斗气烟花伴随着如飓风般扩散而开的劲气涟漪浮现而出，而两道交错的身影，也是脚步蹬蹬的急退。 脚掌狠狠的跺在虚空，每一次的落脚，虚无的空间便是会传来阵阵波动，如此十几步之后，小医仙终于是稳下了身形，轻轻的喘了几口气，抹去嘴角的一丝血迹，抬起头，目光冰冷的望着对面衣袖破裂开的韩枫。 与小医仙相比，韩枫外形也略有些狼狈，但总体说来，经过先前一番令人膛目结舌的火爆战斗，其伤势要远比小医仙轻许多，在吞噬了轩护法的灵魂之后，他的实力，已经超过了小医仙一筹。 喘息缓缓平稳，小医仙脸颊上，却是逐渐浮现一抹冷笑，她能够感受到，身后不远处，一股异常狂暴的恐怖炽热能量，已经凝聚成形... 眼眸轻移，只见得后方不远处，萧炎振动着骨翼悬空而立，在其手掌处，一朵约莫尺许大小的三色火莲，正徐徐旋转，而伴随着这小东西的旋转，周遭的空间，也是不断的蔓延出一丝丝令人心悸的空间裂缝...... 望着小医仙目光望来，萧炎对着她轻轻点头，旋即嘴巴轻轻动了动。 小医仙眼睛轻轻眨了眨，将从萧炎那里送来的传音，尽数收入耳中，旋即不着痕迹的点了点头。 “该死的！” 当萧炎手中火莲成形时，那韩枫也是有所察觉，当下脸色也是变得难看了许多，在心中狠狠的骂了一句。 骂归骂，但韩枫手中动作确实丝毫不慢，他清楚的指导这种融合了三种异火的火莲威力有多恐怖，当下也不敢怠慢，铺天盖地的阴寒黑雾自体内源源不断的涌出，仅仅片刻时间，便是形成黑雾，将这一片天际，尽数笼罩，散发着寒意的重重黑雾，令得人感觉到极为的压抑。 黑雾笼罩天际，其中散发出一股股犹如潮汐般的阴寒之意，一波波的连绵席卷，仿佛无穷无尽，这黑雾大海，乃是韩枫体内所有斗气所凝，威力极为不凡... 望着那笼罩天际的黑雾，萧炎脸庞上却是划过一抹冷笑，袖袍轻扬，三色火莲脱离手掌，然后在其屈指一弹下，飞速的射向黑雾之内... 小医仙眸子紧紧的盯着那飞射而来的火莲，自其划过头顶时，突然一咬舌尖，一口略带着一丝紫色的鲜血，喷射而出，最后粘附在了火莲一处... “快退！” 下方广场上，萧厉瞧得那火莲从萧炎手中飞出，心头也是一惊，旋即一把拉住身旁的紫研，急忙闪退...对于那火莲的威力，他可是知道是何等的恐怖。 听得萧厉的喝声，苏媚等人略微怔了怔，旋即也是没有多少迟疑，一个个如兔子般，急忙对着山谷之外退去，至于广场上的一些强者以及势力首领，也有一些跟了上去，不过一些生性谨慎者，却是迟疑不肯跟上，生怕中计... 当萧厉等人刚刚冲出山谷之时，天空上那朵三色火莲，便是带着一丝绚丽的火尾，冲进了那漫天的阴寒黑雾之中... “嘭！” 火莲掠进黑雾海域，寂静持续了一瞬，然后，一道惊天动地的爆炸声响，轰然在那黑雾之中，响彻而起，一股足足百丈庞大的可怕火浪，从黑雾之内，轰然扩散... 在这火浪的余波扩散之下，山谷顿时地动山摇了起来，巨大的裂缝如蜘蛛网般的攀爬而出，巨石轰然掉落，整个由墨钢石所铸建而成的山谷，轰然崩塌！ 望着这一幕，先前那些尚还未离开的众多强者，脸色瞬间便是煞白了起来... (后面应该会保持两更的速度，尽量偶尔爆发，当然，月末还是会三更的，这一点早便说好过。 月初时，土豆便说过这个月的更新，月初月末保持三更，平日保持两更，若有事情，会提前请假，说这个更新的单章还在前面，并未删除，所以请一些拿土豆没有保持每天三更的捣乱者闭嘴，我就不明白了，我何时说过九月依然是每天三更？ 七月是特殊情况，因为那种更新，土豆伤了一个月，所以八月的更新，惨不忍睹，这种事以后并不想再来第二次。 不要说什么别人为什么能够每天四更乃至五更的话，每个人都有自己的能力界限，有人能单手抬大石，有人力气羸弱，谁能要求每个人都必须达到那个要求？ 但结果偏偏还有些人拿这种莫须有的借口，成天来骂，成天来指责，看得土豆也是火冒三丈，若真说了这话，被这样指责也就无所谓了，但明明没有的事，也被一些别人用心的来拿来谩骂，这，有病不是？)(未完待续)

第八百九十六章 最后胜者
第八百九十六章 最后胜者 庞大的火浪，从那黑雾海域之中铺天盖地的席卷而出，火浪所造成的余波，直接是令得山谷周遭千米之内的树木，噗的一声，化为灰烬... 若是从高空向下俯视，则是能够看见，以那魔炎谷为中心，其方圆千米之内，葱郁的绿色，几乎是瞬间消失，即便是千米之外的森林，颜色也是变得枯黄了许多，显然，那股火浪之中所蕴含的高温，将这片地域空气中的湿气，尽数蒸发。 火莲之威，恐怖如斯！ 此刻的魔炎谷已是一片混乱，那从山壁上滚落而下的巨石，直接是令得准备不及的魔炎谷的人损失惨重，一些反应敏捷的强者倒还好，凭借着速度，还能将这种天降横祸躲避开去，但一些反应慢着，则是直接被埋葬在了那巨石废墟之中。 广场上的那些走得迟了一步的强者，在经过一番惊险闪避后，方才逃出谷外，由于天空上那股庞大火浪残余的可怕余波，因此也并没有人敢从高空飞行，生怕被那余波波及，那下场，恐怕相当之凄惨。 在一众人狼狈的逃出魔炎谷后，方才有些惊魂未定的停下身来，站在一处斜坡之上，望着周围那突然变得空空荡荡的众多山峰，皆是不由得轻吸了一口凉气，这片山脉的森林，几乎全部都是毁在了萧炎这一手火莲之下... 谷外，众人熙攘而立，气氛很是沉默，不少人眼中都是充斥着镇静之色，如此可怕的破坏力，恐怕即便是寻常的斗宗强者想要办到也是有着一些难度，没想到，却是在萧炎手中出现...到得现在，在场之人，心中对于那传言中萧炎能够与斗宗强者抗衡之事的怀疑，也是悄然尽去。 人群中，苏媚，乌铁，阴骨老等萧厉所召集而来的帮手，也是面面相觑的对视了一眼，皆是从对方眼中瞧出看一抹难以掩饰的惊骇，萧炎的火莲斗技，他们并非是第一次看见，当初随他去加玛帝国时，在云岚宗，萧炎也施展过一次，但那次的威力，比起现在来说，却是差了不少，显然，这火莲斗技的威力，在伴随着萧炎等级的提升，而呈飞跃似的成长。 “仅仅是六星斗皇实力，威力便是如此恐怖...若是当他达到斗宗阶别时，恐怕斗宗之内，将会难觅对手...此人成长潜力，实在恐怖，不宜为敌啊...” 在这一霎，一道念头几乎是不约而同般的在苏媚等人心中闪过，他们与萧炎也算是有着一些交情，对于后者的事，也是略微知晓，这些年中，这个青年有着不少敌人，虽然这些对手的实力一个比一个强横，但似乎最后，依旧坚挺，并且在这种抗衡之中，愈加强大的人，只有着他一人... 即便是曾经被奉为黑角域“丹皇”的韩枫，也是在与他的对敌之中，愈加的没落，甚至，说不定今日，还会彻底的葬生于此，虽说众人都知道如今的韩枫是一名斗宗强者，但在亲身体验了一下那火莲的恐怖之后，心中的指针，也是逐渐的偏向了萧炎。 “这家伙的火莲，真是越来越强了啊...” 萧厉望着那千米赤地的景象，也是忍不住的摇了摇头，惊叹着笑道，四周那些黑角域强者乃至势力首脑眼中的惊骇以及忌惮，都是被其收入眼中，当下心中，如泉水般的悄然涌上一抹自豪，能够将这些桀骜不驯的黑角域强者震慑成这般模样，寻常强者，可是绝不可能办到的事，而萧炎，他的二弟，却是完美的实现... 抬起头来，望着遥遥天空上的那道削瘦背影，萧厉眼中也是浮现一抹温和与自豪的笑意，这些年来，他几乎亲眼看见萧炎的一步步成长。 当初的少年，忍着诸多嘲讽，背负着一身屈辱以及那所谓的废物之名，借着一分执着与倔强，少年孤身离家而走，只身单影闯荡帝国，萧厉遥遥记得，当年在沙漠边境初见得背负着巨大重尺忍着孤寂修炼的少年时，终是恍然察觉，为何父亲，对于三弟，寄有那般被无数人看做是笑话的厚望... 岁月流逝，少年在历练中逐渐褪去青涩，就犹如蜕变般，在那之后，一人一尺，在加玛帝国无数目瞪口呆的目光中，抗衡那声势遮天的庞然大物，云岚宗... 那时候，或许很多人都在嘲笑那螳臂当车般的无知，但当几年后，一袭年轻身影虚立云岚山之上，平淡的声音，宣判了云岚宗的命运后，终于是有人募然记起当年一幕，惊叹之下，不免嘘唏一声，果然是莫欺少年穷... 时间如水，几年时间，稚嫩的少年也是蜕变成了成熟的青年，这些年，一步步的在他所走过的地方，遗留一些事，以及一些名... 现在偶有与之相熟的人回想这一幕，也是不由得有些恍惚，几年之前，谁能料到，那在家族之中备受白眼与歧视的少年，会闯出这番名声与天地？ “父亲...您的眼光真的很好...三弟，或许将会是萧家有史以来最为出色的人，说不定，还真能超越当年你偶然提起的那位不知道是否真的存在过的所谓萧家先祖...” 思绪缓缓的平复，萧厉抬头望着天空上那道削瘦背影，低声喃喃道。 天际之上，黑雾零星飘散，经过那火莲的恐怖爆发，原本那庞大的黑雾海域，已是近乎被彻底摧毁，黑雾飘散间，也是在以一种肉眼可见的速度消散着... 萧炎目光冰冷的注视着那迅速消散的黑雾，顺手从纳戒中取出几枚丹药，塞进嘴中，旋即苍白的脸庞方才浮现一抹淡淡的红润，施展三色火莲，对于斗气的消耗极为庞大，不过好在如今萧炎的实力也是有所提升，因此也并未出现当年那种火莲一脱手，神智便是会逐渐进入昏迷之中的后遗症。 在萧炎身旁，小医仙也是迎风而立，充斥着妖魅之意的灰紫眼眸，牢牢的盯着黑雾的某一处，玉手之上，浓郁的毒雾悄然翻腾，随时准备着出手。 在两人的注视下，黑雾也是逐渐消失殆尽，然而，露出了其中一道极为狼狈的身影... 此刻的韩枫，衣袍尽碎，身体之上几乎没一块颜色正常的皮肤，血泡密密麻麻的浮现，须发也是被烧得干干净净，脸庞以及胸膛处布满着血迹，仔细看去，这家伙的手臂，都是被炸断了半截，鲜血淋漓。 看这般模样，显然，虽然韩枫在火莲之中保存下了性命，但那伤势，也是极为的恐怖，看这模样，即便是治好了，也是个残废... 地面上，众人瞧得韩枫此刻的模样，皆是不由得抹了把冷汗，心中对那火莲的可怕破坏力，更是心有余悸。 早已停手的鹰山老人望着韩枫这狼狈模样，苍老的脸庞上也是流露出一抹惧色，他自知，若是换作自己的话，恐怕下场比韩枫还要更惨。 “看来菩提化体涎是没有指望了...唉，这小子，太棘手了...你的小心，也不是没有道理。”心中轻叹了一声，鹰山老人偏头望了一眼身旁的莫天行，苦笑道。 闻言，莫天行脸庞却是露出一抹冷笑，淡淡的道：“据我所知，这火莲可还不是萧炎最强的底牌，这三色火莲威力虽强，但还不可能令得地魔老鬼那种等级的强者重伤......” 听得莫天行此话，鹰山老人眼瞳顿时微微一缩，片刻后，默默的点了点头，心中对菩提化体涎的贪意，终于是变淡了起来，宝贝虽好，可也得有命享受才好。 萧炎自然是不知道莫天行的话居然令得鹰山老人打消了与之纠缠的念头，此刻的他，瞧得那现身的韩枫，漆黑眼中杀意顿时暴涌，然而还不待他出手，一旁的小医仙便是闪电般的掠出，下个瞬间，直接出现在韩枫面前，柳眉含煞，小嘴之中， 一道冷漠轻喝，陡然传出：“血噬！” 喝声落下，韩枫身体直接僵硬，旋即一抹诡异的血红色，从其体内涌现，将其印衬得犹如一个血人一般。 “你...你下了毒？！” 体内血液之中传来的沸腾感，令得韩枫脸色瞬间煞白，目光恶毒的盯着小医仙，嘶声道。 小医仙目光冷漠的瞥了韩枫一眼，玉指探出，旋即重重点在后者额头之上，一道古怪的吟声，从其嘴中传出。 “嘭！” 随着这道声音落进韩枫耳中，其眼瞳顿时猛的一鼓，眼珠都是犹如要凸出来一般，旋即只听得一道闷响，其皮肤顿时爆裂开来，鲜血化为血雾，在天空扩散而开。 突如其来的鲜血烟花，令得所有人都是惊愕了下来，旋即便是看见韩枫那近乎彻底破烂的身体，从天空一头栽下，最后重重的落在一块岩石之上，啪的一声，连骨骼都是在此刻爆裂而开... 望着那一滩烂肉，这片天际，也是变得鸦雀无声，谁也未曾料到，一个小时前还在大展宏图的韩枫，此刻...却是落入了这般下场。 在众人嘘唏之际，却是并未察觉到，一丝灵魂之力，悄悄的从那堆血肉之中窜出，最后钻入地面，迅速逃窜。 “轰！” 就在那丝灵魂之力即将逃窜之际，一道黑影猛然从天空落下，一拳狠狠砸进地底，旋即直接抽出，而在其手中，一道灵魂力量拼命挣扎，隐隐间，浮现韩枫那狰狞而怨毒的脸庞。 “师兄...现在就走的话，怎么对得起我送你的诸多大礼？” 望着手中那道灵魂力量，萧炎微微一笑，笑容之中，却尽是如刀锋般凌厉的阴森杀意。 (总算是抓住这个混球了，诸位，也休想跑，将月票，推荐票交出来再说！呵呵~~)(未完待续)

第八百九十七章 寻宝
第八百九十七章 寻宝 恍若无形的灵魂力量在萧炎手中拼命的挣扎，但却始终难逃那只手掌的束缚，挣扎间，隐隐传出愤怒恶毒的咆哮声。 萧炎目光冷漠的看了这道灵魂一眼，这韩枫也是个果断之人，居然舍得抛弃大部分的灵魂力量，而独留一丝逃窜，这般小小一丝灵魂能量，即便是寻常的斗宗强者也是难以察觉，若是萧炎没有在场的话，恐怕今日还真会被这家伙给再次溜了。 在拥有着异常敏锐的灵魂感知力的萧炎面前，韩枫的这点把戏，几乎是无所遁形，这一丝灵魂力量逃进地底，不仅未令得他掩藏身形，反而将其痕迹，尽数暴露在了萧炎的感知之下。 手掌之上，一缕碧绿火焰升腾而起，将那丝灵魂力量包裹而进，旋即萧炎取出一个玉瓶，将之丢进其中，手掌一抹，碧绿火焰便是在瓶口处形成一层薄薄的火幕。 “待得事后，我会好好招待你的，师兄...”嘴角掀起一抹森然冷笑，萧炎手掌一翻，便是将玉瓶收入纳戒之中。 做完这一切，萧炎方才抬头，目光四顾，望着这已经变成废墟般的魔炎谷，平淡的视线，缓缓转动。 见到萧炎目光扫视，这片区域立刻变得安静了下来，那些接受了韩枫邀请而来的黑角域强者以及实力首领，皆是心头一跳，目光游离不定，始终不敢与萧炎对视，今日这场大战，他们都看得清清楚楚，两名，若是连上那所谓的凶魂的话，便是三名斗宗强者，然而...这三名所谓的斗宗强者，最后却是尽数葬生在了萧炎手中... “还好刚才没有表态要跟韩枫那个家伙，不然的话...”不少人暗中抹了把冷汗，在心中庆幸的道。 萧炎的目光，并未在这些人身上过多停留，在转了一圈之后，便是停在了鹰山老人身上。 似是察觉到萧炎目光望来，鹰山老人心头也是微紧，但脸上却是不露丝毫，体内澎湃的斗气也是悄然流转，随时准备着出手。 “鹰山老先生，今日之事，我可以既往不咎，不过希望不要再出现第二次，否则...”萧炎眼中掠过许些寒芒，沉声道。 听得萧炎这般暗蕴威胁的话语，鹰山老人脸色也是微微一变，然而还不待他回话，眼瞳便是微缩，只见得苏千与小医仙，却是悄然出现在其身前身后，气息隐隐间将其锁定。 以鹰山老人的实力，光是对付苏千大长老便是得陷入僵持，若是再加上一个实力更强的小医仙的话，则是没有了丝毫胜算。 而在鹰山老人眼神闪烁间，脸色猛然再变，因为他发现，莫天行居然也是不着痕迹的移动了几步，刚好将其最后的退路锁死。 “这个老家伙，真不要脸...” 直接被三名斗宗强者锁定，即便是鹰山老人，心中也是不敢有着丝毫的异动，苍老脸庞上，挤出一抹有些僵硬的笑容，冲着萧炎道：“倒是老夫小觑萧炎小友了，今日这事，老夫也是受韩枫教唆，还望莫怪。” 那在场的众多强者，瞧得萧炎居然直接令得一名斗宗强者说出这般软话，脸上表情都是有些精彩，那望向萧炎的目光中，敬畏也是不知不觉间，变得更盛。 见到鹰山老人这般模样，萧炎也是一笑，经过一番大战，他与小医仙状态都是颇为萎靡，战斗力也是要锐减许多，若真的逼得鹰山老人拼命相战的话，恐怕还会横生变故，特别是这里，还有这个犹如墙头草一般的莫天行，虽说现在看起来这老家伙好像站在他们这边，可若一旦他们与鹰山老人斗得两败俱伤的话，恐怕保不住他不会出手...因此，若是能够直接震退鹰山老人，那自然最佳之法。 “鹰山老先生舍得那菩提化体涎了？”萧炎瞥了莫天行一眼，淡笑道。 闻言，鹰山老人不由得苦笑一声，摇了摇头，道：“这等奇宝，有能力者得之，既然萧炎小友有这本事，老夫自然是不会再染指...不过有些人么，或许还打着财货两收的美梦呢。”说到此处，鹰山老人冷笑着看了莫天行一眼。 被鹰山老人暗讽了一通，莫天行也不怒，笑道：“老家伙，少来给我找麻烦，菩提化体涎落在萧炎小友手中，老夫可是放心得很啊。” 对于他这话，不仅鹰山老人嗤之以鼻，就连萧炎嘴角也是忍不住的动了动，这个老家伙，脸皮还的确挺厚。 “呵呵，萧炎小友，老夫也是按照约定，并未出手助韩枫，不知...”莫天行也不理会周遭众人心中想法，话音一转，便是冲着萧炎笑道。 闻言，萧炎目光转向小医仙，冲着她微微点了点头，后者玉手一扬，一个玉瓶便是甩向莫天行。 见到小医仙甩来之物，莫天行手掌一探，一股劲风涌出，旋即隔空将玉瓶抓住，然后再用得斗气将玉瓶表面重重包裹后，方才小心翼翼的揭开瓶盖，露出其中的一些灰褐色药粉。 不怪得莫天行如此小心，对于小医仙，他也是有些了解，知道后者一身毒功深不可测，一个不谨慎，恐怕就是得遭了她的道，先前韩枫身体爆裂的那一幕，他可是看得清清楚楚，虽说那有着韩枫重伤的缘故，但那般剧毒，也是不可小觑啊。 “将药粉用沸水蒸开，让你儿子在里面泡上一月，毒素便可尽除。”瞥了一眼小心翼翼接住玉瓶的莫天行，小医仙声音清冷的道。 “呵呵， 多谢。” 闻言，莫天行这才略松了一口气，冲着小医仙抱拳道。 对于他的道谢，小医仙却是未曾理会，在她看来，此人太过老奸巨猾，也太过虚伪，着实令人不喜。 见到将莫天行打发，萧炎环顾四周，望着已经变成废墟的魔炎谷，脸庞上浮现一抹冷笑，此次大战，算是彻底令得魔炎谷声望不存，如今总部被毁，这魔炎谷，日后也是没了实力在黑角域立足，至于一些漏网之鱼，自有萧门处理，日后的这些人，将会在黑角域寸步难寻。 身形轻动，萧炎出现在萧厉等人身旁，周遭的诸多强者见状，连忙抱拳，一阵恭维的笑声不断的响起。 对于这些人，萧炎也是微笑着予以回应，然后目光转向萧厉，后者一笑，低声道：“放心，我早便安排了人在魔炎谷之外，那些魔炎谷的漏网之鱼，跑不掉...” 萧炎微微点了点头，在黑角域这种地方，慈善是被丢进臭水沟的玩意，他们与魔炎谷的恩怨基本是无可化解，为了日后学员外出历练的安全，一些隐患，必须清除。 在萧炎与萧厉交谈间，萧厉也是吩咐着萧门中人招待着苏媚等人，至于一些原先与魔炎谷以及韩枫关系稍好的强者以及势力，则是非常自觉的悄悄离开，他们都知道，日后魔炎谷将会不复存在，当然，他们心中可没有什么为之报仇的想法，韩枫以及魔炎谷强者大多都是葬生，谁会无缘无故的去得罪萧门以及迦南学院？ 将一些人员遣开之后，萧厉开始下令众人搜查那魔炎谷废墟，这魔炎谷是黑角域的老牌势力，这多年的收敛，底蕴可是相当不薄，种种功法，斗技，武器，甚至诸多灵丹妙药，那可是相当令人眼红，如今将之铲除，魔炎谷的那些收藏之货，自然是必须要取走的，这些东西，对于萧门来说，可谓是天降横财。 不过虽然萧炎等人念头不错，但经过长达半个小时的搜索后，却并未发现半点类似藏宝库般的痕迹，那般模样，似乎魔炎谷从未有过这些东西一般。 望着那些一个个从废墟中无奈回来的萧门中人，萧炎与萧厉眉头也是微微一皱，难道魔炎谷的人，事先将东西都搬走了不成？ 疑惑之中，萧炎目光突然瞥见一旁双臂抱胸的紫研，不由得一愣，旋即笑着道：“倒是将你这丫头给忘记了，寻宝之事，不是你最擅长的么？” “哼，现在记起我来了？”对于萧炎的话，紫研却是冷哼道，显然对于萧炎现在才记起她格外的不满。 见状，萧炎不由得苦笑一声，好言相劝之后，方才让这小姑奶奶小脸上露出一点笑容，然后不情不愿的闭上眼眸，半晌后，徐徐睁开，身形一动，对着魔炎谷深处掠去，其后萧炎，萧厉，小医仙等人见状，连忙跟了上去。 几人跟在紫研身后，穿梭过有些深长的谷中隧道，约莫几分钟后，面前的视线，逐渐被一片布满荒草的石壁抵挡而住。 几人的身形，缓缓的停留在这片石壁面前，萧炎等人目光一扫，却并未发现什么不对劲的地方，当下疑惑的目光扫向紫研。 瞧得萧炎等人的茫然，紫研顿时得意的一笑，身形一动，出现在石壁某处，然后小拳头紧握，狠狠的轰了下去。 “嘭！” 碎石四射间，石壁裂开一条缝隙，紫研再度欺身而上，小拳头犹如开山机器一般，轰隆隆的硬生生将石壁轰开一个足有十米深长的的隧道，然后，萧炎等人便是看见了那隐藏在石壁深处的一个漆黑深洞。 瞧得那石壁之后的深洞，萧炎也是松了一口气，旋即无奈的摇了摇头，苦笑道。 “果然在这里...不过这丫头的寻宝方式，也太野蛮了点...” (郑重的推荐一本新书，书名【长生】，不错的一本书，花了一个小时，一口气看完，建议大家可以去瞧瞧，试试口味是否和土豆相同... 首页有直通车，点击便可进入。 分宝岩在手，长生我有。 周尘来到修真界，穷得浑身上下只有一个上古遗宝分宝岩。闲来无事，招几个上古鸿蒙的法宝，种点起死回生的仙草神药，抢抢十恶不赦的恶人，收收貌美如花的美女妖怪。 得天地长生，修无上之仙。)(未完待续)

第八百九十八章 石洞库房
第八百九十八章 石洞库房 望着那石壁之后的山洞，萧炎伸手将小脸满是兴奋的紫研扯到身后，然后目光与小医仙三人交织了一下，体内斗气都是悄然运转，然后这才缓缓的落在由紫研强行开辟出来的裂缝中，缓步而进。 穿过短短的隧道，片刻后萧炎等人便是停在了那洞口之外，站在这里，能够隐隐看见那从山洞之内所散发而出的许些灯光，在山洞周围的石壁上，绘有一些魔兽图纹，看上去倒是凶气凛然，不过这种毫无作用的威慑，对于萧炎等人，自然是毫无作用。 苏千行于最前，在几人之中，他的实力保存得最为完全，与鹰山老人纠缠间，也并未消耗他多的力气，而如今这洞中也不知道是否有着什么机关，让他在前，倒是最为安全。 山洞之中，是一条长长的石梯，石梯延伸至下方淡淡的黑暗中，难以望见尽头，而在周围的山壁上，镶嵌着一些散发着淡淡光芒的月光石，将山洞之内的黑暗，缓缓驱逐。 几人沿着石梯缓缓行下，约莫十来分钟之后，方才行至尽头，而在那阶梯尽头，一扇紧闭的厚重石门出现在了众人面前。 石门通体黑色，其上布满着一些青苔，隐隐间透着一抹厚重。 “我来...” 瞧得又有石门，紫研顿时自告奋勇，小脸上尽是兴奋之色，对于破坏，这个丫头似乎有着特别强的倾向性。 “你安静的待着吧...”萧炎无奈的摇了摇头，一把拎住紫研，然后冲着苏千点了点头，这里究竟是什么情况，谁也不知道，所以还是小心为好。 见状，苏千一笑，干枯的手掌缓缓的印在石门之上，然后眼神陡然一厉，足可催山裂石般的磅礴斗气，顺着手臂闪电般的涌出，最后在一道轰然巨响中，狠狠的砸在那石门之上。 “嘭！” 碎石飞射间，石门瞬间便是被裂缝布满，旋即嘭的一声，便是轰然倒塌，刺眼的强光，从中突兀的暴射而出。 强光暴射之霎，众人眼睛都是惯性般的微微眯起，旋即，萧炎脸色便是微微一变，轻喝声脱口而出：“大长老，小心！” 萧炎喝声刚刚落下，一道腥风便是自石门之后暴射而出，凶悍的劲风，直扑最前的苏千。 “哼！” 突然的变故，并未令得苏千有何惊慌，冷哼一声，手掌曲卷，柔软的袖袍顿时变得如金铁般坚硬，旋即狠狠朝前一扇，尖锐的破风之声，在山洞之中呜呜回响。 “砰！” 衣袖扇出，劲风如浪潮般的涌出，砸在那射来之物之上，然后萧炎等人便是听得一声凄厉嘶鸣，那道巨大的身影，便是轰然暴射而退，最后重重的砸在地面之上。 一击击退那偷袭之物，苏千袖袍再度闪动，狂风呼啸间，便是将面前的烟尘尽数驱逐，露出了石门之后的空间。 出现在萧炎等人面前的，是一间颇为宽敞的库房，库房之内，灯光极为的刺眼，库房四周，全部都是由坚硬的墨钢石所建，一眼看去，这所库房，几乎便是从一片墨钢石矿脉中生生开辟出来的一般。 库房之中有着不少台架，架子之上，一卷卷卷轴整齐排放，在另外一边，还有不少水晶柜子，柜子中，隐约可见一些小心摆放的诸多珍稀药材... 目光缓缓扫过库房，旋即萧炎等人的目光停在了地上那条巨大的蛇形魔兽身上，显然，先前的偷袭者，便是它了。 “一条斗王阶别的魔兽，也敢偷袭老夫...”苏千缓步走进库房，目光瞥了一眼那条盘起身子，冲着他们狰狞的吐着蛇信的魔兽，淡笑道。 “想必是这里的看护者吧...”萧炎也是一笑，目光仅仅是在那条魔兽身上一扫便是转向了库房，在瞧得那众多卷轴之后，眼中也是掠过一抹惊异，啧啧赞叹道：“不愧是存在了这么多年的老牌势力啊，这些收藏，可着实不弱啊。” “这些可都是被整理分级过的。”萧厉走近一片书架，望着架子上所绘的“玄阶低级”字样，不由得笑道。 萧炎点了点头，目光扫了扫，然后便是直接对着库房深处行去，寻常的玄阶斗技乃至功法，他可是看不上眼，他倒是有些好奇，这魔炎谷是否收藏有什么连他都会感到惊奇的高阶功法或者斗技。 “嘶嘶！” 见到萧炎几人肆无忌惮的搜查库房，那条浑身布满青色鳞片的巨蛇顿时盘起身子，蛇信喷吐间，尾巴一甩，便是带起一股巨力，狠狠的扫向萧炎等人。 尾巴刚刚甩起，还未待得靠近目标，便是被一只大小完全不成比例的小手抓住，小手的主人，轻瞟了一眼那条巨蛇，撇了撇嘴，然后便是拉着其尾巴，生生的拖向库房之外，任凭那巨蛇如何挣扎，那只蕴含着可怕力量的小手都是纹丝不动... “这丫头的蛮力，可真是恐怖，不知道她的本体，究竟是何等可怕的存在...”望着那在一片哀鸣声中被紫研拖出库房，然后不知道丢到哪里去的蛇形魔兽，萧炎不由得摇了摇头，叹道。 “我也不太清楚，当年遇见这丫头时，她已经误食了为成熟的化形草，不过能够在幼年时便拥有这般恐怖的力量，想必其本体必然不凡...”苏千皱了皱眉，旋即道：“不过据说在中州大陆以南，有着不少奇异的魔兽家族，这些魔兽家族实力大多都极为强悍，或许在那里，能够得到一点这丫头本体的消息吧...” “魔兽家族？”听得这个有些陌生的称呼，萧炎脚步也是微微顿了顿。 “在那些地方，魔兽大多都是以族群的模式相聚，而且当等级达到一定程度时，一些魔兽，特别是那种有着远古血脉的异兽，灵智丝毫不比人类弱，而且还能化作人形，加上那悠长的寿命，底蕴实力自然是颇为不菲，即便是寻常人类势力，也是不敢与之招惹，当然...”说到此处，苏千目光盯着萧炎，道：“除了一些同样是由远古遗传而下的人类种族...” 行走的脚步陡然凝固，片刻后，萧炎默默的点了点头，他知道，苏千所说的，或许便是类似薰儿背后的那种奇异种族... “中州是斗气大陆最为精彩的地方，那里的面积辽阔无尽，强者如云，可以说，站在那里的顶端，便是相当于站在了斗气大陆的顶端...” 苏千淡淡一笑，道：“在那里，或许你会逐渐接触到你那小女友背后的势力，不过尚好，如今的你，也不再是当初出入学院的小小斗师了，有些东西，你已经逐渐有了实力争取，但这，还只是获得了争取的资格，至于想到达到心中的那一步，则还需要更强的实力...” 萧炎轻轻点头，手掌缓缓的抚过面前的一排卷轴，深吸一口气，将心中翻腾的大浪徐徐压下，然而脑海中，那张如同在俗世绽放而开如清莲般的清雅俏脸，宜嗔宜喜的悄然浮现，难以抹去。 “薰儿...” 袖袍之中的手掌，猛然紧握，萧炎眼中，也是升腾其一股难以掩饰的炽热，他清楚的记得当年薰儿临走时所说的一句话，未到斗宗，万不可与之接触...想必，是担心相见时那来自其族内的重重阻力吧。 “斗宗么...” 年轻的脸庞，在灯火的照耀下，透着一抹坚毅，在当初看来，斗宗似乎是一个遥不可及的地步，但如今...却是触手可及。 “等着我...到时候我让你族内所有人都知道，你的眼光，是最好的！” 心中轻轻的呢喃了一声，萧炎眼中也是爆发出一股前所未见的炽热神采，这之中，有着野心，也有着一分期待，当年的那所谓萧家废物，最终会令得所有人大吃一惊！ 在萧炎将心绪抽回之时，脚步也是顿了下来，因为在不知不觉间，他已经走到了库房尽头，在一旁的书架上，并未如同前面一般，堆放众多的卷轴，而是只有着四个古朴的木盒摆放。 这书架周遭，也并未像其他书架一般未有防护，在其周围，有着一层淡淡的光罩隔绝，光罩内所隐隐散发而出的浓郁能量，即便是萧炎，眼中也是划过一抹讶异，好东西果然是要独特一些啊... 心中闪过这道念头，萧炎并未着急着强行破坏光罩，目光缓缓的在书架周围扫动，旋即顿在了书架之上的两个简单的字体之上。 “地阶！” 望着这两个字体，萧炎脸庞上也是浮现一抹笑意，看来此次没有白来啊，地阶的功法以及斗技，可是相当稀罕之物，而且能够被地魔老鬼如此宝贵的摆放，想必也不是什么寻常货色... (这个月更新也算保持得不错，每天都未曾低于两更，虽不算什么大爆发，可至少还能保持住，这一点，土豆心中已是足矣。 不久后主角便是会前往中州，而斗破也算是逐渐进入后期，但后面的情节，土豆相信会更精彩，感谢大家的一路相伴。 另外，再求声月票吧，若是诸位觉得这个月土豆表现还尚可的话，请支持一下斗破，谢谢了。)(未完待续)

