第两百零二章 晋级！启程！
“嘎吱…” 房门在灯火摇曳之间，被轻轻的推了开来，萧炎狠狠的甩了甩脑袋，将脑中的一丝醉意丢了出去，反手关好房门，摇摇晃晃的来到床榻之旁，一屁股坐了下去。 “呼…”轻吐了一口酒气，萧炎手掌揉了揉有些发疼的脑袋，不由得苦笑了一声，由于知道自己明天即将离开，所以先前便被大哥与二哥逮着狠狠的灌了一通，若不是因为明天要赶路，恐怕又得弄成不醉不休不可。 脱去鞋子，萧炎盘坐在床榻之上，双手结出修炼的印结，呼吸逐渐变得平稳有力，半晌之后，一缕水气被萧炎从指间弹射了出去。 将体内的酒气排除之后，萧炎这才感觉到脑子清醒了许多，盘坐在床上沉吟了片刻，手指忽然轻弹在纳戒之上，顿时，屋内青光大涨，瞬间后，又是急速黯淡，而在这眨眼时间，萧炎身前的半空处，一朵青色莲花座，便是突兀的出现，悬浮在半空，静立不动。 望着这完美得犹如艺术品一般的青莲座，萧炎眼眸中闪过几缕兴奋，手掌一招，让得青莲座的位置下降了一点，然后身躯一跃，竟然便是稳稳的盘坐在了莲台之中。 萧炎身体的重量，让得莲台急速下降了许多，不过最后当在与桌子高度持平的时候，缓缓的停止了下来。 屁股接触着莲台，一股温热能量，缓缓的透过皮肤，在萧炎的身体表面徘徊着，那股舒畅的触觉，让得萧炎长长的吸了一口气。 双手再次摆出修炼的印结，萧炎的眼眸，也是逐渐的闭上，片刻之后，进入了修炼状态。 随着萧炎进入修炼状态，一圈淡淡的青色光芒，忽然自莲台之中升腾而起，最后把萧炎严严实实的包裹在其中。 心神逐渐的沉入体内，依然是惯性的来到小腹处的气旋位置，心神在那紫色气旋之中扫了扫，萧炎略微有些惊讶的发现，在气旋之中，竟然已经有着十四滴紫色液体的存在。 “没想到这段时间略微减缓了修炼进度，居然还能凝聚出一滴液体能量…”心中小小的惊叹了一番，萧炎心神一动，一缕紫色斗气自气旋之中分化而出，然后沿着焚决的经脉路线，开始了缓缓的运转。 在功法开始运转之时，外界的房间之中，天地间的一缕缕火属性能量，忽然对着处于莲台之上的萧炎暴涌而去，在这些涌来的火属性能量接触到莲台的那圈青色光芒之后，体积忽然急速缩小，待得它们顺利通过青莲光芒之后，体积竟然已经只有先前的五分之一左右。 然而体积虽然明显缩减了许多，不过只要观察的话，便是能够发现，缩减之后的火属性能量，明显要显得更为精纯，而且…在那一缕缕淡黄色的火属性能量之中，似乎还隐隐的掺杂着一点点肉眼难以发现的青色能量… 显然，这些青色能量的来源，应该便是先前天地间的火属性能量通过青莲光芒之时，被顺便塞进去的… 在顺利经过青莲光芒的提炼之后，一缕缕淡黄中掺杂着青色的火属性能量，开始顺着萧炎的呼吸，源源不断的钻进其身体之内。 当第一缕能量进入萧炎经脉之中时，正在指挥着斗气运转的萧炎明显愣了一愣，在心神的注视之下，淡黄斗气之中的那缕青色能量，几乎难以逃过察觉。 心神疑惑的瞧着那缕安静温和的精纯青色能量，萧炎分化出一缕紫火斗气，试探性的将之包裹而进，然后开始尝试着炼化。 随着炼化的进行，一抹狂喜逐渐的浮现在心头，在炼化之中，萧炎惊喜的发现，这缕青色能量的精纯程度，几乎是到了一个有些恐怖的地步，而到了这一地步的青色能量，甚至已经能够免去萧炎再次提炼的步骤，直接灌注进入气旋之中了。 “这些青色能量…应该便是青莲本身所携带的吧？难怪会如此精纯，经历了大地之火近千年时间的锤炼，不精纯才有鬼了…”心中快速的猜到青色能量的来源处，萧炎顿时喜得心花怒放，难怪连药老都对这青莲赞不绝口，这种可以源源不断的提供着能够免去繁琐的提炼步骤的精纯能量，可是绝对能省去至少十分之七的修炼时间啊。 “好东西啊…”心中再次窃喜着喃喃了一声，萧炎迅速稳定心神，然后开始将那些涌进体内的青色能量与别的淡黄能量分离开来。 青色能量为了保险起见，萧炎将之在经脉之内运转了一圈，并未发现其他异状之后，这才灌注进入气旋之内，而那些淡黄能量，则是因为精纯度的不一，在提炼了好几次后，最终方才灌入气旋。 在这般分工明确的修炼之中，萧炎气旋之中的能量，正在急速的充盈着。 忘我的修炼，从深更半夜，一直持续到天色黎明之时，方才逐渐的停歇。 当最后一缕能量被灌注进入气旋之时，萧炎长长的松了一口气，刚欲散去修炼状态，小腹处的紫色气旋，却是猛然一颤。 被这突如其来的颤抖惊了一下，萧炎急忙将心神围绕在气旋之外，心神扫过，顿时有些惊喜的发现，那气旋之内，一小滴紫色的液体能量，竟然是正在缓缓的成型着。 “终于是要凝聚第十五滴了么？”望着那逐渐成型的紫色液体能量，萧炎喜上眉梢，急忙维持着心神的稳定，静待着那第十五滴液体能量的成形。 平静的气旋，在此刻泛起一阵阵涟漪般的波动，而在涟漪的中心位置，便是那滴正滴溜溜的旋转着的细小紫色液体。 液体极为有节奏的旋转着，而随着它的旋转，气旋之内充沛的紫火斗气，也是在不断的对着其内涌去。 “叮…”在某一刻，一声似乎并不存在的轻微声响，悄悄的从气旋之内传出。 而随着这声音的响起，剧烈波动的气旋，也是缓缓的平静了下来，一小滴紫色液体能量，缓缓的滚落其中，与其他十四滴液体能量犹如小鱼一般，调皮的在气旋之内游动着。 在第十五滴液体能量成形的那一霎，萧炎的身体也是为之一颤，在这一刻，他的心神能够清晰的感觉到，气旋原本已经到了极限的容纳密度，已经再次悄悄的扩张了许多，略微有些沉重的身体，较之先前，也是轻灵了一些，肌肉之中所蕴含的力量，同样是在这一刻，悄然暴涨了许多… 感受到身体的诸多变化，萧炎心中清楚，现在的他，已经正式成为了一名二星斗师！ 缓缓的睁开眼眸，漆黑的眸子中，紫芒闪过，旋即消逝，萧炎轻吐了一口气，手中的印结撤销而下，腰杆一挺，身体便是飘落下莲台。 站在莲台之旁，萧炎望着这依然完美得纤尘不染的青色莲台，忍不住的轻笑了笑，小心翼翼的将之收进纳戒之中，然后偏头望着那蒙蒙亮的天色，不由得略微有些愕然的道：“竟然已经天亮了么？” 微微伸了一个懒腰，浑身的骨头爆响了一阵，萧炎行至床榻旁，将玄重尺平缓的背负在后背之上，轻声道：“是该走了啊！” 背上玄重尺，萧炎来到桌旁，沉吟了一会，从纳戒中取出大堆的极品疗伤药，直到将将桌子摆满疗伤药后，又是取出一堆有着稀奇古怪药效的丹药，最后再拿一个小玉瓶，玉瓶之中装满了二十三粒回气丹。 在石漠城的这段时间，萧炎知道这里虽然有着疗伤药的出售，不过数量却是极少，而且品质也不算很好，自己现在时间有些仓促，不能炼制太多的疗伤药，不过现仅存的这点，也能够漠铁佣兵团使用一段时间了，而到时候如果顺利的话，他或许能够快速归来，到时候再好好的给漠铁佣兵团准备一番重礼。 将所有东西摆好之后，萧炎这才拍了拍手，笑了笑，背负着玄重尺，缓缓行至门口，打开房门，轻手轻脚的走了出去。 此时外面的天色还略微有些昏暗，遥遥的天际之边，露出朝阳的半个小角。 关好房门，萧炎刚走出没两步，便是被女孩那却生生的声音叫了下来。 “少爷…您要走了么？” 轻叹了一口气，萧炎偏过头望着小路尽头的较小身影，缓缓的渡着步子走过去，手掌轻轻的揉着青鳞的小脑袋，微笑道：“小家伙，我还有很重要的事情需要去办，所以不能在这里陪你了。” 青鳞睁着碧绿得几乎和萧炎的青莲座一般干净纯粹的水灵眸子，望着面前满脸和煦笑容的萧炎，低声道：“您还会回来么？” “呵呵，当然还会回来，青鳞好好努力哦。”蹲下身子，萧炎望着那从青鳞袖口中游出来的双头火灵蛇，轻笑了笑，抬起轻声道：“记住我的话，为你自己活着，不必太在乎别人的视线，如果不喜欢，那就选择无视吧。” “嗯。”用力的点了点小脑袋，青鳞碧绿的眸子中有着许些雾气。 “呵呵，我走了，待我向两位哥哥说声抱歉。”站起身来，萧炎转身对着院外走去，少年背负着与身高同长的巨大黑尺，那背影，看上去极为的洒脱。 立在小路上，青鳞望着那缓缓消失在黑暗之中的洒脱背影，小手轻轻抚摸着手臂上的双头火灵蛇，轻声道：“一定要回来哦…” 佣兵团之内的一处高楼之上，萧厉撑着下巴望着那走出大院的少年背影，嘴角一撇，笑道：“这家伙，这么多年了，还是这性子…” “呵呵。”一旁，依靠着柱子的萧鼎微微笑了笑，目光凝视着那背负着巨尺的少年，轻声喃喃道：“小家伙真是越来越强了啊，看来我们也得努力了啊，不然日后只能拖他的后腿了…” 高楼之上，两人相视对望，皆是放声大笑。 （新的一周，请诸位在看完之后，顺便丢点推荐票与月票吧，谢谢诸位了！）(未完待续)

第两百零三章 沙漠深处
第两百零三章 沙漠深处【第一更！】 清朗的天空之上，巨大的炎日高高的悬挂在天空之上，犹如一个不断释放着火焰的大火球一般，炽热的阳光被挥洒在金黄色的沙漠之中，将那些细小的沙粒，熏烤得犹如烧红的小铁粒一般。 沙漠之中，由于温度的炽热，一缕缕热气从黄沙之中渗透而出，最后将空间蒸发得有些扭曲与虚幻。 一望无尽的沙漠之中，一道黑色的人影忽然缓缓的出现，看那风尘仆仆的脸色，显然是在沙漠之中呆了不少的时间。 人影踏着有些沉重的步伐，逐渐的行上一处高耸的沙丘，眺目四处望了望，然后从纳戒中取出一张羊皮地图，仔细的查阅着最精准的路线。 “看这上面的路线，我们似乎已经逐渐的接近塔戈尔大沙漠深处了吧…”手指沿着一条路线缓缓的移动着，萧炎舔了舔干燥的嘴唇，声音略微有些低沉的自言自语道。 “唉，这该死的塔戈尔沙漠，也实在是太大了点吧…从石漠城到达这里，竟然要去了半个月的时间，要不是地图上面有着精准的沙漠补给站点，那才是好玩了啊…”萧炎叹了一口气，颇有些苦中作乐的无奈笑道。 从萧炎离开石漠城之后，便是按照这地图上的路线，对着塔戈尔大沙漠深处行进着，由于沙漠之中的天气坏境极为的让人捉摸不透，所以萧炎也只能尽量选择一些安全的时间段，然后展开紫云翼飞掠，其他的大部分时间，他都是选择的徒步行走。 塔戈尔大沙漠之中，除了一些隐藏在沙层之中的魔兽需要注意之外，最让得人忌惮的，便是沙漠之中的蛇人了，在沙漠中，很少有人愿意与他们为敌，毕竟那种操纵毒蛇暗地偷袭的伎俩，实在是有些让人防不胜防。 不过这些对于常人来说是大麻烦的蛇人，可对有着精准地图，以及药老强大灵魂感知力相助的萧炎，却是没有造成任何的麻烦，每一次危险来临之前，萧炎都能够预先的轻易躲开蛇人部落以及一些巡查队伍。 当然，若是因为偶然而且又不可避免的事故与蛇人相遇，那么萧炎也并不打算留手，直接是动用雷霆手段，在对方还未发出警报声时，将之击杀…他非常清楚，若是在塔戈尔大沙漠被大批蛇人围截堵杀那会是何种凄惨的下场。 然而即使是有着紫云翼以及地图的帮助，不过萧炎从塔戈尔大沙漠外围行到这里，依然是要去了他足足半个月的时间，所以也难怪先前萧炎会发出那无奈的苦笑感慨了。 手指顺着路线的移动，最后缓缓的停留在一个代表着危险的红点之上，这种红色的小点，在整幅地图之中，共有八个，分别分布在沙漠的几个不同的方向。 在塔戈尔大沙漠的蛇人族之中，除开一些中小型的部落之外，还有着八个庞大的家伙，那便是地图上的这八个红点，他们是蛇人族中最强大的部落，在沙漠中地位极高，除了美杜莎女王之外，甚至他们互相之间，也是各不买账。 八个庞然大物雄霸着塔戈尔大沙漠的几个方向，而在这沙漠深处，地图上所绘的一条主线道路，则正是被萧炎手指指着的红点给拦截了下来。 “真是倒霉…”皱着眉头望着那有些猩红的红点，萧炎无奈的叹了一口气，在这些大型部落之中，一般都是有着斗灵，甚至斗王级别的蛇人强者在守卫，所以他想要神不知鬼不觉的溜过去，明显是有些不可能。 “看来得绕路了啊…”苦笑着摇了摇头，即使是有着药老这张底牌，萧炎也不可能在这塔戈尔大沙漠中肆无忌惮的横冲直闯，蛇人族能与加玛帝国这种庞然大物抗衡这么多年而不被毁灭，自然是有他的强处，所以，单枪匹马的在蛇人地盘乱搞，那种举动，无疑是极为愚蠢的。 “不过，在进入沙漠深处之前，似乎应该补充水源了啊…上次的预备，已经完了一天多时间了。”翻了翻纳戒之中储存的水源，萧炎叹了一口气，目光扫过地图，最后停留在距离自己最近的一处绿洲标志之上。 “呃…这里与那蛇人部落，相距得似乎有些近啊…”望着这处绿洲标志，萧炎再瞟了瞟那几乎就在在它戈壁的猩红红点，忍不住的皱了皱眉。 “可惜，周围百里之地，只有这一处绿洲…”嘴中轻声喃喃道，片刻后，萧炎无奈的摇了摇头，将地图收进纳戒之中，低声道：“虽然地图上相隔有些近，不过想必实际的距离至少也有几十里吧…取了水就迅速撤吧，应该不会被蛇人发现。” 心中在自我安慰了一番后，萧炎迈开步子，大步的对着那远处的绿洲迅速行去。 望山跑死马，这望地图也能跑死人…虽然路线上仅有丁点细长，不过萧炎却是足足走了将近三个小时，直到天色逐渐暗下来之后，那绿洲的葱郁之色，方才悄悄的露出一角。 望着那坐落在一片平原中的小绿洲，萧炎松了一口气，紧了紧后背的玄重尺，目光谨慎的在周围扫了扫，在未曾发现有着蛇人的踪迹之后，这才借着略微昏暗的天色，迅速的对着绿洲潜去。 …… 逐渐的接近了绿洲，周围闷热的空气，也是变得凉爽了下来，萧炎目光在四处望了望，最后跃进了葱郁的丛林之中，身形逐渐的被掩藏。 轻嗅了一口身旁小草的芬香，萧炎舒畅了喘了一口气，在沙漠之中，即使是一点点绿色，也能让得人感觉到宝贵，手掌摸了摸下巴，萧炎身体缓缓的在树丛之中穿梭着，四处扫视的目光，不断的寻找着水源存在的地方。 随着萧炎的逐渐扫视，他也是逐渐的进入到了绿洲的深处，就在他心中因为久寻不到水源而略微有些烦躁之时，前方不远处，却是传来了细微的哗哗水声。 听着这水声，萧炎顿时松了一口气，心中的燥热，几乎是在这清脆的水声中逐渐的湮灭了下去，然而就在当他准备冲出丛林之时，从树林缝隙间扫出去的目光却是骤然一顿，旋即身体赶忙匍匐而下，呼吸也是压至了最低点。 在树丛之外的一道小路尽头，几名身姿窈窕的蛇女正满脸冷厉的站立不动，尖锐的目光，不断在周围丛林中扫过，手中紧握的武器，似乎随时在准备着击杀胡乱闯进的任何人。 这些蛇女或许是因为沙漠环境的缘故，皮肤颇为黝黑，略微姣好的相貌，配合着那奇异的菱形瞳孔，看上去隐隐有股异样的魅惑，而且蛇人最让得人津津乐道的，便是她们那水蛇般诱人的腰肢，在人类的世界中，每每有着蛇人女奴隶在表演着那充满异域风情的舞蹈之时，周围围观的男性，若是定力不强的话，当场一柱擎天，满脸羞愧，也并不是太过罕见的事。 当然，现在的萧炎，自然是没有兴趣去欣赏几位美丽的蛇女那充满魅惑的水蛇腰肢，他在第一眼瞟见这几名女蛇人之后，脸色便是略微有些难看了起来，因为托福于出色的灵魂感知力，他发现，这几位女蛇人之中，竟然有着四名大斗师级别的强者，其余的几名，全部都是清一色的斗师… “我靠…这种时候，她们还簇拥在这里干什么？”望着那一干阵容有些强悍的蛇女，萧炎满嘴苦涩，低低的苦笑了一声，目光转了转，将自己的气息压制最低点，然后缓缓的移动着身体，悄悄的对着先前水声传来的地方小心翼翼的行去。 借助着已经逐渐昏暗的天色，萧炎侥幸的避开了这一干蛇女的扫视，最后跟随着水声，逐渐的接近了水源地带。 手指悄悄的刨开树叶的遮掩，萧炎将目光投射而出，出现在视线之内的，是一个清澈的湖泊，干净的湖水，让得已经断水一天的萧炎，不由自主的咽了一口已经极少出现的唾沫。 “噗通…” 就在萧炎满心欢喜的打算现身取水之时，一道轻微的破水声响，却是将之目光扯了过去，顿时，身体骤然僵硬，微张着嘴巴，愣愣的望着那破开湖面出现的人影… 清澈的湖泊之中，一位身材火暴的女子背影，从湖底冲去，背对着萧炎甩了甩长长的发丝，长发贴着雪白的香肩，一滴滴水液沾染着那吹弹可破的肌肤之上，然后顺着香肩，滑过那极具诱惑力的小腰，最后滴进湖中，溅起一圈涟漪。 虽然间隔有些远，不过萧炎依然是能够清楚的看见那紧绷的腰肢是如何的柔韧，难以想象，若是在床榻之上，这柔韧的小腰，会扭出何种惊心动魄的弧度。 女子纤手随意的揽了揽长长的发丝，然后缓缓的转过身来。 随着女子身体的转过，那赤裸的完美躯体，顿时暴露在萧炎的视线之内，当下，尚还是处男的某人，立刻赶到有些血气上涌… ！(因为被人举报小说有色情情节，所以一些章节都必须修改一下，不过只是小修改，不印象阅读，这些字全都是用来凑的，请大家不要介意，因为字数少于以前的章节，并不能在VIP修改，抱歉！))))

第两百零四章 蛇女月媚
在萧炎所认识的女人之中，论起妖娆与妩媚，恐怕唯有乌坦城的雅妃方才能与之相比。 “咕…”望着这妖娆的女人，萧炎喉咙微微滚动了一下，手掌却是缓缓的移到大腿上，狠狠的掐了一把，剧烈的疼痛让得他回复了许些清醒，目光扫过女子身旁的湖水，清澈的湖水之下，一条青色的蛇尾，微微摆动，释放着一股野性的诱惑。 “蛇人…”轻轻呢喃了一声，萧炎微眯着眼睛，瞬间之后，脸庞上被一片震惊所覆盖，因为他发现，以他的灵魂感知力，竟然不能探测出面前的赤裸女人，究竟是何种级别。 “麻烦了…这女人至少是斗灵甚至斗王级别的强者。”咽了一口唾沫，模糊猜出了女人实力的萧炎，刚欲选择撤退，却是忽然发现湖中的赤裸女人，忽然将那亮晶晶的眸子投向了自己隐藏的方位，当下心中略微惊骇的道：“有药老的帮我掩藏气息，她怎么可能发现我？” 湖中的妩媚蛇女，犹如春水一般的眸子，紧紧的盯着萧炎的掩藏之处，片刻后，纤手掩着红唇，吃吃的笑道：“人类小家伙，看了姐姐的便宜，就想这么一走了之么？” 话音刚落，蛇女纤手猛的一拍湖面，一道水箭升起，她红唇微启，一口绿色的毒液喷入其中，然后将这道蕴含着剧毒的水箭，对着萧炎所躲藏之地暴射而去。 虽然蛇女口中的话语温柔得犹如情人间的调情，可这下起手来，却是极为的狠毒，若是萧炎被毒箭射中，恐怕不死也得脱层皮。 不过好在萧炎至从察觉到蛇女实力恐怖之后，便是一直将心神放在她的身上，瞧得她瞬间下狠手，当下脚掌猛的一踏地面，身形猛然横冲了出去。 “嗤…”水箭击了空，其落下之处的树丛，竟然是在眨眼时间，急速枯萎成干木。 眼角瞟了瞟先前立脚之地的大片枯萎树木，萧炎忍不住的吸了一口凉气，这女人的毒，也太烈了吧？ “嘻嘻，没想到竟然还是个眉清目秀的小家伙呢…”瞧得那从树丛中冲出来的萧炎，湖中的蛇女双眼一亮，毫不介意自己上半身赤裸裸的暴露在前者的视线中，笑吟吟的道。 “呵呵，大姐您慢慢洗…我只是路过。”冲着蛇女干笑了一声，萧炎正面对着湖泊，身体急速倒退。 望着那闪电般后退的萧炎，蛇女红唇微掀，纤细的玉葱指缓缓抬起，然后骤然间犹如跳舞一般舞动了起来。 随着蛇女纤指的舞动，茂密的丛林之中，一道阴冷的劲气，猛然暴射向萧炎的后背。 察觉到身后暴射而来的阴冷劲气，萧炎略微一惊，身体微颤，紫色的火焰斗气纱衣急速附体，屈指一弹，一缕紫色火焰对着后方射去，最后与那道阴冷劲气对碰在一起，随着一声轻微的声响，紫火逐渐消散，而那道阴寒劲气，则是变成了一条五彩斑斓的小蛇，不过此时这条小蛇，已经变成了一条烤蛇… 眼睛扫了扫五彩小蛇，萧炎的眼角忍不住的跳了跳，这东西虽然看似细小，不过它的毒性极烈，即使是一名斗师被它击中，若是不及时驱毒的话，那也会危及性命。 “小家伙倒有点本事，不过在这丛林之中，隐藏的毒蛇何止上千，你难道还想一条条的全部杀了么？”淡淡的瞟了一眼被击杀的小蛇，蛇女红唇微启，一声奇异的声波从其嘴中传出。 随着声波的传出，树林之中，沙沙的声响猛然响了起来，只是片刻之间，萧炎周身的树木之上，居然便是布满了密密麻麻的各种毒蛇，这些毒蛇睁着阴冷的三角瞳，森寒的盯着下方的萧炎，只待蛇女一声下令，便会将致命的毒液铺天盖地的喷发而出。 望着周围那密布的毒蛇，萧炎忍不住头皮发麻，同时心中也是略微有些恍然，难怪先前这女人能够察觉到自己的踪迹，原来自己竟然忘记了她们有着操纵毒蛇的本事，那可是等于在这密林之中安插了无数眼线啊，恐怕自己在刚进绿洲的那一刻，便被它们给盯上了吧？ “月媚大人，需要杀了他么？”树林之中，人影闪掠，先前那守在前边道路上几位蛇女，忽然出现在周围的树干之上，冷冷的盯着萧炎，轻声问道。 “呵呵，先别急…我可是有好久没看见敢深入到这里的人类了呢。”那被称为月媚的蛇女，妩媚的笑道，蛇尾一摆，优雅的缓缓游上岸边，然后赤裸着娇躯，立在河边。 两道人影闪掠出现在月媚身后，将一件黑色的袍子，遮掩在了后者的身体之上，将那些足以让男人热血沸腾的春光给遮掩了下来。 任由属下将黑袍替她穿好，月媚纤指锊了锊额前沾水的青丝，对着萧炎笑吟吟的道：“小家伙，能告诉姐姐你为什么会出现在这里么？要知道，人类可是极少会来到沙漠深处，更别说出现在部落附近的绿洲之中呢…难道，你又是加玛帝国的探子？你们又打算开战了？” 话到最后，萧炎已经能够清晰感觉到，月媚那妩媚笑容之中的一抹森冷。 “咳…我只是路过这里，想要弄点水而已，至于那探子，你看我像么？”萧炎摊了摊手，颇有些无辜的道，在说话的同时，目光也是不着痕迹的微微扫动着，想要寻找着突围的地点。 “嘻嘻，的确有点不像…”诱人的眼波在萧炎身上转了转，月媚嫣然笑道，笑容极美。 “嘿嘿，既然不像，那大姐您就继续洗吧，在下先告辞了。”笑着说完这话，萧炎脚掌猛的一踏地面，随着一道能量炸响声，身形对着一旁的丛林中暴射而去。 “回去！”身形刚动，一旁树干之上的一名蛇女，便是闪电般的出现在他前行的路线之上，手中纤细的蛇矛对着萧炎的脑袋暴刺而出。 “大斗师…”感受到对方身体之上的浓郁斗气波动，萧炎嘴角忍不住的抽了抽，手掌豁然握着玄重尺柄，然后狠狠的抡砸而出。 玄重尺呜啸而过，压迫的劲气，竟然是将附近的小树丛给压趴了下去。 “叮！”随着在树林间响起的清脆声音，萧炎的身体顿时暴退，直到脚掌在地面上踏出十几个脚印后，方才逐渐的将传过来的恐怖劲气化解。 与萧炎的击退想比，那名蛇女大斗师则是要显得从容许多，娇躯略微一晃，便是诡异的将重尺上的力量化解，抬起眼睛，冷冷的盯着萧炎。 “呼…不愧是大斗师啊，这差距…”甩了甩有些发麻的手掌，萧炎舔了舔嘴唇，心中苦笑道。 “呵呵，小家伙，既然来了，又何必再走？跟姐姐去我的部落玩玩吧，保管你会喜欢得忘记自己是人类的身份。”瞧得那竟然硬接了自己得力属下的一记攻击，月媚眼眸中掠过一抹诧异，旋即妩媚的笑道。 “算了，相对于做蛇人，我还是喜欢当人类，毕竟有那截尾巴，可不太好走路…”萧炎缓缓的吐了一口气，手中重尺在掌心中旋转了一圈，然后被收进了纳戒之中，萧炎偏过头，望着那披着一身华贵大黑袍的妖娆女人，嘿嘿笑道。 听着萧炎这略微带些嘲讽意思的话语，月媚俏脸微冷，妩媚的笑意逐渐收敛，淡淡的道：“既然如此，那你便留在这里当绿洲的养料吧…” “杀了他！”轻挥了挥手，月媚淡淡的话语中，充斥着森冷的杀意。 听着月媚下令，周围的蛇女顿时不再压制她们对人类的杀意，当下身形急速闪掠，手中的毒矛，在月光之下，泛着幽深的光泽，狠狠的对着下方的萧炎袭杀而去。 “呼…”感受到那从四面八方涌来的杀意，萧炎轻呼了一口气，背间微微一颤，巨大的紫云翼猛然弹射而出，脚掌狠狠的踏在地面之上，随着一道能量炸响，身体顿时直冲云霄。 在身体到达半空之后，萧炎双翼一振，对着下方那目瞪口呆的众位蛇女摆了摆手，大笑道：“拜拜，诸位还是继续洗澡吧，我真的只是路过…” “斗气化翼？”瞧得萧炎背后的双翼，月媚俏脸之上忍不住的浮现一抹震惊，不过片刻之后，却是蹙着黛眉摇了摇头：“不对…不是斗气化翼，小家伙…当真是越来越趣了，姐姐怎么能就这般放过你？” 掩着红唇吃吃一笑，月媚充满笑意的眉宇之间，却是暗含着许些冰冷的杀意，抬头望着那急速飞出绿洲的萧炎，对着周围的蛇女挥了挥手，淡淡的道：“你们先回部落吧，我来看看这小家伙是否能从我手里逃脱。” “是，大人！”闻言，几名刚欲追击的蛇女，立刻顿下身子，对着月媚恭敬的行了一礼，然后没有丝毫犹豫的闪身跃进丛林之中，迅速消失不见。 当所有的蛇女都退去之后，月媚这才缓缓抬起俏脸，望着那几乎已经只能看见一个小黑点的背影， 微微一笑，笑容妖娆。 身体微颤，一对巨大的双翼，缓缓的在月媚背后成形，瞬间之后，便是凝固成了一对淡青色的能量之翼。 双翼微动，月媚身体急速升空，然后对着萧炎逃窜的方向，追星赶月般的追掠而去。 “嘻嘻，小家伙，若是让人知道一个小小的斗师竟然能从我月媚手中逃掉，日后还不被那几个家伙给笑死？”阴凉的绿洲之中，随着月媚那娇笑的声音逐渐消散，再度回复了以往的平静。(未完待续)

第两百零五章 恐怖的阵容！
硕大的银月高悬，淡淡的月华洒遍沙漠，为之披上一层银纱。 “咻…”安静的沙漠之中，一道破风声响骤然由远而近的响起，片刻之后，一道黑影忽然从北方天际浮现，然后猛的划过半空，由于高速而产生的剧烈风压，竟然是生生的在沙漠之中带出了一条长达上百米长的巨大沙坑通道。 在漫天黄沙之中，黑影逐渐的消失在天际之边，然而飞洒的黄沙还未完全降落，又是一道黑影再度暴掠而来，更加凶猛的飞掠速度，直接是将先前那道黑影所遗留而下的沙坑通道再度扩宽了一倍之多。 “妈的，这女人也太锲而不舍了吧？我一个小小的斗师，值得她费这么大的气力吗？”双翼急速振动着，萧炎听得身后不远处传来的破风声响，微微偏头，望着那急速追赶而来的月媚，虽然相隔甚远，不过他依然能够看见那张妖娆的俏脸之上，噙着一抹猫戏老鼠的戏谑，当下不由得满嘴苦涩的道。 “老师…”低头瞟了一眼手指上黑色戒指，萧炎心中急忙呼喊道。 呼喊声持续了片刻，没有得到丝毫的回应，知道这代表着什么意思的萧炎，顿时满头黑线… “老大，那可是斗王级别的强者啊，锻炼也不是这么个锻炼法吧？”苦笑着喃喃了几声，萧炎只得无奈的摇了摇头，飞快的塞了一枚回气丹丢进嘴中，然后双翼一振，速度再次提升。 月媚不远不近的吊在萧炎身后，望着他那被追得狼狈逃窜的身影，不由得妩媚一笑，轻声笑道：“小家伙，还是跟姐姐去部落玩玩吧，你们人类不是最喜欢拿我们蛇女当奴隶么？那我也把你收做我的奴隶，好不好？” 轻笑的声音，被一缕斗气所携带着，准确的传进前方萧炎的耳中。 “大姐，您要发情，就去找些身体强壮的吧，我这瘦胳膊瘦腿的，多半满足不了你啊！”虽然月媚的声音柔软娇腻，可萧炎还是从中听出来一些冰冷的杀意，当下也不客气，偏过头来，大声道。 “牙尖嘴利的小子！”听得萧炎的大喊声，月媚俏脸微寒，银牙一咬，纤手猛然探出，五股幽青色的能量暴射而出，在互相缠绕之间，最后凝聚成了五条巨大的能量青蛇。 能量青蛇闪电般的突破空气的阻碍，眨眼时间，便是来至萧炎背后，顿时，张着长满獠牙的巨嘴，狠狠的对着萧炎背后噬咬而去。 “靠！”偏头望着出现在背后的五条巨大青蛇，萧炎心头一惊，身体急忙诡异的扭动，惊险万分的躲避开五条能量青色的噬咬。 “滚下去！”寒着俏脸，月媚纤手一挥，五条巨大的能量青蛇便是狠狠的砸在萧炎背间的紫云翼之上。 “哼…”骤然遭受重击，萧炎脸色略微苍白，闷哼了一声，背后的紫云翼唆的一下化为纹身贴在了后背之上，然后…身形急速降落。 “哇啊啊…”剧烈的风声在耳边刮过，萧炎双手胡乱舞动着，在片刻之后的一声闷响中，身体轰然砸进一处沙丘之中。 悬浮在半空中，月媚纤指慵懒的梳理着齐及丰臀的青丝，眸子扫向那处沙丘之中，缓缓踏空而下，笑吟吟的道：“小家伙，你骂得越狠，我就越有把你收做奴隶的打算。” “呸，呸…”从沙丘中钻出脑袋，萧炎将嘴中的黄沙吐了出去，抬头望着那已经来到身前十几米的月媚，目光在那充满诱惑的水蛇腰肢上扫过，眼眸微眯，身子略微沉寂之后，一道沉闷的能量爆炸声忽然自沙丘之中传出，而随着声音的响起，萧炎的身体便是犹如一枚出膛的炮弹一般，爆冲向不远处的月媚。 身在半空，萧炎手掌一翻，巨大的玄重尺浮现而出，然后夹杂着凶猛的劲气，狠狠的对着月媚脑袋砸下。 “嘻嘻，小家伙下手真是狠，不过这对姐姐是没用的…”嫣然一笑，月媚缓缓抬起雪白的手掌，微微一挥，铺天盖地的幽青能量自掌心中暴涌而出，最后化为千万条细小的能量长蛇，将萧炎的重尺之上所蕴含的劲气，轻易的化解了下来。 望着那被能量长蛇包裹的玄重尺，萧炎眉头微皱，毫不犹豫的当场松开尺柄，身体一错，一扭，瞬间的出现在了月媚身前。 脚掌一踏，萧炎身体猛然欺近月媚身体，拳头紧握，其上力量暴涨：“八极崩！” 蕴含着恐怖劲气的拳头，狠狠的对着月媚高耸的胸脯怒砸而去，显然萧炎并没有丝毫留手的打算。 “不错的力量…”对于萧炎的这记凶猛攻击，月媚黛眉轻挑，风轻云淡的评价了一句，待得拳头即将要接触到身体的霎那，娇躯忽然犹如蛇摆一般诡异的扭动了起来。 蕴含着恐怖劲气的拳头，贴着月媚那高耸的胸脯插了过去，萧炎的这记近身攻击，竟然便是被她轻松的躲避了开去。 “呵呵，小家伙，不管你招式如何精妙，在实力的差距面前，依然没有丝毫的用处。”月媚娇躯微倾，妖娆的俏脸几乎与萧炎的脸庞仅仅间隔着半寸距离，望着少年那面无表情的神色，月媚嫣然一笑，身体再度前倾，诱人的红唇，居然便是轻轻的在萧炎额头之上印了一个性感的唇印。 “噗通…”一记重击落空，那打在空气中的感觉，让得萧炎脸色一阵苍白，闷哼了一声，又是栽进了沙丘之中。 “这就是等级之间的差距啊…根本不是任何东西能够弥补的。”身体刚刚接触沙面，萧炎双手撑地，身体矫健的凌空一翻，最后落在距离月媚几米之外，抬头望着那笑吟吟的月媚，不由得在心中苦笑道。 落下地后，萧炎摸了摸额头之上的唇印，却是忽然感觉到脑袋略微有些晕眩，当下脸庞一变，急忙从纳戒中取出一枚药老亲自炼制的解毒丹，赶紧吞服了下去，晕眩的感觉这才好了许多。 “妈的，这女人连嘴都有毒？”用衣袖急忙将唇印搽掉，萧炎在心中怒骂道。 “咦，小家伙竟然还配有这等上好的解毒丹？”瞧得萧炎竟然能够在自己的毒液中抗下来，月媚不由得有些诧异的道。 “唉，时间不多了，还是快点解决吧，小家伙，你若是不想作姐姐的奴隶的话，那可就只能成为黄沙中的一具白骨了哦。”抬头望着越加明亮的银月，月媚也是略微有些失去了耐心，微笑的面容上，有着几分冰冷。 “老师…我实在是打不过她了，你不上的话，那我也就只有挂了。”瞧得气势逐渐凌厉起来的月媚，萧炎无奈的叹了一声，竟然是直接一屁股坐在沙丘之上，在心中苦笑道。 “小家伙，先别急，马上就有人来救你了，这段时间别呼唤我，来的那群人中，有一人灵魂感知力有点强，若是我与你联系的话，恐怕会被他感应出我的存在。”药老的声音快速而急促，说完之后，便是再度陷入了沉默。 “呃…”出乎意料的回答，让得萧然满脸愕然，心中在飞速的转了片刻后，脸庞上的表情被他快速的收敛了起来，目光不着痕迹的在沙漠中扫过，除了沙子之外…空空如也，有个屁的救兵…. “到底在搞什么玩意啊…”对面的月媚，正脸带笑容的缓缓走来，无可反抗的萧炎，只得苦笑着低声道。 “好了，小家伙，跟姐姐走吧…”月媚飘至萧炎面前，纤手微张，其中幽青能量逐渐闪烁，然而就当她打算将萧炎擒回去之时，俏脸猛的一边，豁然抬起头，目光冷厉的望着沙漠东边的天空。 寂静持续了片刻之间，两道影子忽然从东边的天空浮现，在两道影子之后的不远处，一个偏大的黑点，也是若隐若现。 “哈哈，我就说这边有蛇人的气息，果然不假，而且看起来还是个来头不小的家伙啊。”人影迅速由小变大，一道粗豪的大笑声，被斗气所携带着响彻了这片沙漠天地。 “轰！”天空之上，急速闪掠的两道人影猛然顿住，尖锐的破风劲气，犹如是在半空中响起了一声惊雷。 惊愕的抬起头，萧炎望着出现在头顶上方的两道人影，眼瞳骤然紧缩，半晌后，喉咙滚动着咽了一口唾沫。 “两名斗王强者？” 在这两人出现之时，下方的月媚俏脸也是变得极为凝重了起来，目光从萧炎身体上转移开去，然后冷冷的瞥着半空中的两人。 在两人出现之后不久，一道嘹亮的嘶吼声，也是响彻而起，远处的那黑点逐渐变大，片刻之后，一头通体碧绿的巨大魔兽，逐渐的出现在了这片沙漠的上空。 “呵呵，果然有人呢…”巨大的魔兽停留在半空中，一道朗笑声传了出来，旋即六道影子，自魔兽背上跳跃而下，最后轻飘飘的落在距离萧炎不远的一处沙丘之上。 目光急忙扫过落下地的六道影子，萧炎本就已经紧缩的瞳孔，现在几乎是变成了针眼大小，因为他发现，这六人之中，有五人是斗灵级别的强者，那领头的中年人，竟然也是一名斗王强者…最让得萧炎感到震惊的，还是这位中年人身旁的黑袍人，别的人，萧炎倒是能够模糊的猜测出实力，可这黑袍人，却是给了他一种雾里看花的玄奥感觉，而当初的云芝，也是这般。 “斗皇？”脸庞之上，一片震撼，萧炎的心中，此刻也是犹如翻江倒海一般，五名斗灵强者，三名斗王强者，以及一名或许是斗皇的超级强者… 这般堪称恐怖的阵容，出现在这沙漠之中，究竟所图为何？ （连更三章，请诸位兄弟轻轻点击下方的【推荐月票支持作者】，谢谢了！）(未完待续)

第两百零六章 强者间的战斗
望着那从魔兽之上跃下的六人，月媚那震惊的脸色之中，更是隐隐的噙上了一抹惊骇，目光忌惮的在那位黑袍人身上扫过，当下也再顾不上萧炎，身形瞬间暴退了几十米冷冷的注视着众人，冷笑道：“今天晚上这沙漠里吹得是什么风？平日难得一见的强者，怎么都喜欢成群结队了？” “呵呵，没想到这才刚到大沙漠不久，竟然便是遇见一名斗王级别的强者，想必阁下应该便是蛇人族中八大部落的某位首领吧？”几人之中，那位中年人缓缓踏出一步，笑吟吟的望着远处的月媚，微笑道。 坐在沙丘之上，萧炎脸庞上的震惊逐渐消散，眨了眨眼睛，目光在这八人身上悄悄的扫过，他发现，这八人，除了那名黑袍人神秘得让人看不清其底细之外，其他的几人，似乎都是隐隐的以这位中年人马首为瞻。 “这人是谁？居然能够让得这么多的强者听他招呼？”察觉到这一情况，萧炎心中逐渐的泛起一抹惊愕，要知道，能够成为斗王级别的强者，哪个不是名震一方的强者，他们这种人，或许性格不同，不过骨子里却始终有着一股相同的强者傲气，极难真正的服从某一个同阶别的人。 目光从几人身上移开，最后停留在那微笑的中年人身体之上，眼睛粗略扫过，萧炎不得不承认，这位中年人有着一股难以言明的气质，菱角分明的脸庞，让得人知道，他在年轻时候，定然是个难得一见的俊男，当然，现在的他，虽然年纪颇大了点，不过那由岁月所磨练出来的成熟，却是让得他更添了几分从容与沧桑。 而这两种东西，似乎对某些年纪偏小的女人，也很有些杀伤力… “这人似乎有些不简单啊…”心中轻轻呢喃了一声，这是这位英俊的中年人给萧炎的第一印象，当然，能够成为一名斗王强者的人，谁会简单？ 目光从中年人身上移走，再次停在他身旁的那位全身被紧紧包裹在黑袍之中的人影，不知道为何，萧炎隐隐有种感觉，似乎自从这位神秘黑袍人出现之后，黑袍下就有一道目光若隐若现的目光停留在自己身上。 “你们是谁？为何深夜来我族深处？难道不知道此处是禁止你们人类进入的么？”月媚俏脸之上的妩媚笑容此时已经完全淡去，取而代之的，是一股森冷的肃然，显然，在这忽然出现的恐怖阵容面前，她已经再没有闲情说笑。 “呵呵，我们到塔戈尔沙漠的确是有些要事，不知道阁下能否带我们进入沙漠深处，见见贵族女王？”中年人含笑道。 “想见女王陛下？”闻言，月媚美眸顿时弯成了一个漂亮且危险的弧度，冷笑道：“我们蛇人族与你们人类交恶多年，彼此手上都是沾满了对方的鲜血，还能有何事好谈？几位若是识相，奉劝你们速速离开，不然，一旦我蛇人族八大首领齐聚，这加玛帝国的强者阶层，恐怕就得大幅度缩水了。” “老河，我早就说，不要妄想和蛇人采取谈判的态势，她们可不吃这套…”半空之上，一位体型剽悍的大汉，低头对着中年人大声道。 大汉的声音，犹如怒雷一般，在半空中轰隆响彻，好片刻之后，方才逐渐的减弱，乃至消失。 “我认识这女人，蛇人族八大部落中魅蛇部落的首领，嘿嘿，当年加玛帝国与蛇人族开战，雷纳那老家伙和她战斗过，不过最后似乎吃了点亏。”大汉目光瞟了瞟那身姿妖娆的月媚，笑道。 “雷纳？你说的是当年大战时那修炼雷电属性功法的老头吧？不知道他身上的毒，现在可是解了？”月媚唇角泛着一抹冷笑，嘲讽道。 “托你的福，虽然毒解了，不过却也是相当于残废了一支手臂。”大汉淡淡的道，瞥着月媚的眼瞳中，掠过一抹寒芒。 “老河，直接动手擒下她吧，别再浪费时间了，不然若是去迟了，你想要的东西，恐怕就得没了，而且如果被她跑了的话，说不定我们此行的困难度，又要上升许多了。”大汉低头对着那名中年人道。 闻言，那位被称为老河的中年人，略微沉吟了一下，微微点了点头，有些无奈的道：“既然阁下不肯配合，那也就别怪我们以多欺少了，老狮，风黎，麻烦了。”最后一句话，中年人是抬起头来，对着半空中的大汉以及另外一名身子有些单薄的老者所说。 “没问题，早就想领教一下蛇人族强者的厉害了。”听得中年人的话，那位大汉顿时拍了拍胸口，毫不犹豫的笑道。 另外一名身体单薄的老者，则是微微踌躇了一下，显然他是有些自恃身份而不想两人齐上，不过踌躇只是持续了片刻，便是将之甩了出去，他也非常清楚，在后面的任务中，一名斗王强者，会给己方增加多少难度。 两人身体微微一颤，然后化为两道黑线，径直出现在月媚不远之处，身体骤然增加的高速，居然是让得空气产生了许些音爆之声。 “严狮。”站在沙丘之上，大汉微微抬头，沉声报出了自己的姓名，这是强者之间的一丁点礼节。 “风黎。”单薄的老者，平淡的道。 听着这两个名字，萧炎以及月媚，心头都是狠狠的跳动了一下。 “…呼…这两人竟然便是名震加玛帝国，位列十大强者的狮王严狮，风行者风黎？”目瞪口呆的望着远处的一高壮一单薄的身影，萧炎忍不住的倒吸了一口凉气，平日这些高高在上的强者几乎是难得一见，然而今夜，他却是一口气同时看见两位… “我道是谁有这胆子闯我族深处，原来是加玛帝国十大强者之中的两位啊…”语气中不无讥讽的轻声冷笑了一声，月媚俏脸却是越发的凝重了起来，虽然她并未与这两人对面战斗过，不过却也是听过他们的名声，盛名之下无庸才，这两人能够名列加玛帝国十大强者之列，自然是有着他们的过人之处。 以月媚的实力，若是与其中一人战斗，她不会有丝毫忌惮，可若是以一敌二的话，那便是有些困难了，再有，除开这两人之外，那位一直沉默的黑袍人，才是最让得月媚忌讳的人，斗皇…那可是只有女王陛下才能匹敌的超级强者啊。 “这些人为什么会忽然聚集来大沙漠？事出反常必有妖，不管他们是何目的，我都必须将这情报送到女王陛下那里去，不然的话，以他们的阵容，八大部落，没有一个能与他们单独抗衡。”心中飞速的闪过念头，月媚不再迟疑与废话，纤细的双手快速的结出一个奇异的手印，与此同时，蛇尾轻轻拍打在沙面之上，随着一道轻微的闷响声，顿时，平静的沙丘猛然爆炸，一道巨大的沙浪瞬间在月媚身前成形，然后铺天盖地的对着众人砸去。 “动手！”瞧得月媚抢先动手，严狮也不客气，一声低喝，然后抬起脑袋，双手撑开，犹如实质的淡银色狮吼音波，骤然从其大张的嘴中扩散而出。 音波扩散之处，狠狠砸来的沙浪瞬间凝固，最后无力的坠落而下。 在严狮将沙浪破解之时，一旁的风黎，身体微颤，骤然消失，片刻间，那沙浪之后，便是传出了一阵阵凶猛的能量波动。 严狮在将对方的沙浪攻击破解之后，也是以一种近乎蛮横的姿态，狠狠的冲进了不远处的战圈之中，顿时，一条条足足几十米长的巨大沙壑，不断在劲气飞射之间浮现而出。 漫天黄沙飞舞之间，月媚寒着俏脸，掌心之中，两条幽青的能量匹练，凝聚成巨大的青蛇，此次的青蛇，明显不是先前萧炎所见的能够想比，这两条巨大的青蛇，不仅浑身遍布着坚硬的鳞片，巨嘴张合之间，锋利的獠牙森白的闪现而出，最让得人震撼的，还是这青蛇似乎是犹如具备生命力一般，两股淡淡的凶厉气息，从其体内散发而出，诡异的腾闪突袭之间，竟然是勉强的将严狮与风黎抵挡了下来。 “好恐怖的东西…光是她所凝聚出来的这古怪能量蛇，恐怕就足有斗灵强者的强度吧？”望着那在腾闪之间，将两名斗王的攻击阻拦而下的两条巨大能量青蛇，萧炎嘴角忍不住的一阵抽搐。 “早就听说蛇人族的一些强者能够将魔兽的灵魂抽离而出，然后借之修炼成独特的技能，这种修炼而成的技能，不仅能够保存下魔兽身前的大多实力，而且还能在主人的驱使下，变得悍不畏死，对战起来，极为的麻烦，今日一见，果然是不假啊。”望着那黄沙飞舞，能量暴涌的场中，那位中年人略微有些惊叹的道。 “长老，看来两位大人似乎并不能马上将她收拾啊，需要我们也上么？”一名男子凑近中年人身旁，恭声道。 闻言，中年人微微偏头，盯着那位全身笼罩在黑袍中的神秘人。 似是察觉到他的目光，黑袍人微微摇了摇头，黑色头罩之下的一双目光，再次不着痕迹的望着不远处沙丘之上那正因为剧烈的战斗而满脸震撼的少年身上，其中意味莫名。 见到黑袍人的举动，中年人微微点头，略微沉吟了一下，轻声道：“算了，以老狮与风黎的实力，她只不过是在勉力支撑而已，过得片刻，胜负自分。” “是！”恭声应了一句，这名曾经称霸了一座大型城市最强者称号的斗灵级别男子，目光敬畏的扫过一旁的黑袍人，然而缓缓的退后。 (推荐一本书，虚拟战士，首页正在大封推，书不错，建议诸位书友不要错过，可以去试试看合不合胃口。)(未完待续)

第两百零七章 神秘黑袍人
满脸震撼的望着远处的战斗，战斗之中偶尔所释放出来的点点余波，也是让得萧炎心神皆颤，按照他的计算，光是这些泄露而出的战斗余波，若是一个不慎被击中，那都能在瞬间将他搞成重伤。 “这就是斗王级别的战斗么？”呆呆的望着那在三人战圈之中不断蔓延而出的巨大裂缝，萧炎忍不住的咽了一口唾沫。 “嘭！”一道剧烈的能量爆炸声忽然响起，溅起漫天黄沙，片刻后，黄沙逐渐挥洒而落，三道交错的影子，彼此倒射而出。 三双目光在半空中交错，皆是蕴含着未曾掩饰的杀气。 目光在战斗忽然平静下来的场中扫了扫，萧炎发现，三人之中，俏脸微现苍白的月媚明显处于下风，而那严狮与风黎，则是因为联手战斗，浑身上下，仅仅是衣衫有些破裂而已，气息也是依然平稳有力，显然并未受什么伤。 “真是无耻的人类…我一人的确不是你们两人的对手，不过在这沙漠之中，我若是想走，你们还没资格拦下我！”丰满的胸脯轻轻的起伏了一下，月媚在初步测试了一下对方的实力之后，便是彻底的放弃了硬拼的念头，冷笑着讥讽了一声，双手开始快速的在身前结出几个印结。 “拦住她！”瞧得月媚身体之上忽然暴涌的斗气，严狮眉头紧皱着喝道。 他的话音刚落，一旁的风黎，便是瞬间化为一缕清风，闪电般的对着月媚暴射而去。 “蛇之技：分化！”冷笑着望着那闪电而来的一缕清风，月媚身体猛然一颤，然后在众人愕然的目光中，骤然爆炸… 爆炸之中，没有任何血肉飞溅，反而是从爆炸之处涌出无数条幽青的能量巨蛇，这些巨蛇一出现，便是铺天盖地的对着四面八方飞驰而去。 “好诡异的蛇技…”随手挥出十几道斗气匹练，将上百条能量巨蛇砸成一片虚无，严狮望着那几乎依然无穷无尽的能量巨蛇，脸色凝重的道。 在那漫天能量巨蛇飞舞之时，一旁旁观的几人，除了那名神秘黑袍人之外，其他的都是瞬间出手，在极快的时间之内，将半壁天空之上的能量蛇全部击成一片虚无，然而即使是如此，可依然有着不少的漏网之鱼钻进了沙层之中。 “唉…在沙漠之中想要击杀一名蛇人强者，的确是有些困难啊，这种脱身技能，实在是让得人防不胜防。”瞧得周围胡乱逃窜的能量巨蛇，中年人也只得无奈的苦笑道。 闻言，旁边正在竭力截杀能量巨蛇的几人，也是深有同感的点了点头，这种诡异的蛇技，若是没有完全准备，还真不可能将之拦截下来。 坐在沙丘之上，萧炎满脸愕然的望着那铺天盖地钻进沙层之中的能量巨蛇，忍不住的咂了咂嘴，这家伙，也实在是牛逼了吧？竟然还有着这种保命技巧，难怪先前即使是看见了对方阵容恐怖，可依然并没有选择立刻逃窜，原来是有着底牌啊… “唉，不过还好，终于是摆脱这女人了啊…”不管如何说，那要人命的女人终于是被打退了去，萧炎也是长长的松了一口气，伸手将一旁的玄重尺抓了过来，刚刚站起身子，脸色猛然一变。 在距离萧炎仅有几米处的沙丘之中，一条幽青的能量巨蛇猛然暴射而出，睁着狰狞的巨嘴，穿过漫天黄沙，狠狠的对着萧炎喉咙噬咬而去。 “我靠！”突如其来的偷袭，让得萧炎措手不及，当下只得满脸惊骇的望着那越来越近的能量巨蛇。 在能量巨蛇忽然冲出沙丘的那一霎，周围的中年人等一干强者便是率先将之察觉，不过当他们瞧得被巨蛇攻击的目标之后，手中想要救援的动作却是略微迟缓了一下。 这些强者，并不认识萧炎，而且加上性子也颇为淡漠，没有一个是什么老好人，所以，在瞧得被攻击之人是与自己等人无关之辈时，紧绷的心，微微松懈了许多，虽然他们依然是象征性的对着能量巨蛇挥射出来一道斗气匹练，不过明显的，这种速度，根本不可能抢在能量巨蛇在攻击到萧炎之前将之击散。 虽然萧炎面临险境，不过周遭的一切动静，也是被他收入眼中，瞧得那些人的细微变化后，他心略微沉了一下，嘴角微微抽搐，然而就在当他准备硬抗下这能量巨蛇的攻击之时，一个出乎了所有人意料的人，却是骤然而动。 远处那名全身被笼罩在黑袍之中的神秘人，自从那能量巨蛇对着萧炎暴射而去之时，那似乎毫无重量的踏在沙面之上的双脚，却是悄悄的印出了一个有些深陷脚印，特别是当他发现周围这些家伙的细微举动之后，一道仅有他自己能够听到的轻微闷哼，低低的在黑袍之中回荡。 当那能量巨蛇距离萧炎仅有半米距离时，那名神秘黑袍人终于是有些耐不住了，脚尖轻轻一点，身体几乎是化为了一条细小的光线，瞬移一般的出现在了萧炎面前，袖袍轻挥，一股凶猛的无形劲气暴射而出，将那狰狞的能量巨蛇，瞬间击散成一片虚无。 击散这条能量巨蛇之后，黑袍人似乎略微有些难以平息的怒气，再次低哼了一声，脚掌猛的一沙面，顿时，一股凶悍无匹的劲气侵进沙层之中，然后猛然沿着某处方向暴涌而出，片刻之后，百多米远的距离之外，一道蕴含着痛楚的闷哼声响起，随着一阵黄沙挥舞，闷哼声的主人带着许些伤势，急忙逃离了此地。 突然出现在身前的黑袍人，让得萧炎免去了被重伤的危机，当下紧绷的心顿时松懈了下来，手掌抹了一把额头，有些惊愕的发现，额头上面已经遍布了冷汗。 心有余悸的喘了几口气，萧炎望着面前的神秘黑袍人，略微带着许些恭敬，道：“多谢前辈出手相救了！” 黑袍微微抖动了一下，里面的人依然没有说话，似乎只是微微点了点头。 “呃…”空旷的沙漠之上，那位中年人以及其他几人，脸色都是有些愕然的望着那忽然出手的神秘黑袍人，他们对这位可是极为的熟悉，若是要说起性子的淡漠，恐怕她才是这里之最，别说仅仅是一个陌生人死在面前，就算是更大的死亡，她也只会睁着眼眸，淡淡的望着，想要她出手相救，除了与她有关系的人之外，一般极少会出手救人，所以，当众人瞧得她竟然会莫名其妙的出手救一名不认识的少年时，都是有些感到诧异。 “呵呵，这位小兄弟，你没事吧？你还真是好胆量啊，竟然敢孤身进入沙漠深处，今夜若不是我们感应到这边有剧烈的能量波动，恐怕你还真的会被那女人给抓了回去。”中年人脸庞上的诧异一闪即逝，笑着走过来，对着萧炎笑道。 “没事，多谢诸位前辈了。”萧炎看了看这名中年人，微笑着道。 “别再继续留在这里了，马上这里就不会太平了，趁早离开沙漠。”神秘黑袍人背对着萧炎，轻轻的整理着袍子，略微有些嘶哑而低沉的声音，从中传了出来。 “呃？”听得这嘶哑得有些犹如磨牙齿的声音，萧炎与中年人都是愣了一愣。 “你…你的声？”中年人愕然的眨了眨眼，一句疑惑顺口的飚了出来。 “没事，走吧，别浪费时间了！”黑袍人忽然猛的向后挥了挥手，一股黄沙飞涌，顿时便将中年人嘴中的话给塞了回去，依然嘶哑的声音中，隐隐有着许些不耐。 对于这忽然间变得莫名其妙的黑袍人，中年人也是满头雾水，心中忐忑的想着自己啥时候又不小心招惹到这尊姑奶奶。 想了片刻，中年人依然没察觉到自己哪里错了，当下只得无奈的摇了摇头，对着天空吹了一个口哨，顿时，天空上那头巨大的碧绿魔兽，便是挥动着巨大的翅膀，缓缓的降落了一些。 黑袍人转过身来，刚欲腾身而起，黑袍下扫动的目光却是忽然瞟见萧炎手中的重尺，略微迟疑了一下，黑袍中的手掌微卷，竟然是极为奇异的隔空将萧炎的重尺夺了过来。 “你…”察觉到对方的举动，萧炎一愣，眼睛一瞪，还以为对方是想抢夺自己的玄重尺。 “你的尺子，在先前的时候，被那女人的蛇毒附上了，若是运用斗气的话，它会趁机侵蚀进体内。”一股微风将玄重尺悬浮在黑袍人面前，一股青色的斗气从黑袍人体内涌出，然后覆盖上玄重尺，最后将其上的一丁点隐藏着的蛇毒，剥离了去。 闻言，萧炎愕然，旋即满脸尴尬。 将蛇毒驱逐，重尺掉落而下，深深的插在萧炎面前的沙丘之中，做完这一切后，黑袍人不再停留，身体瞬间闪掠上巨大的魔兽背上，然后盘坐，沉默不语。 望着黑袍人率先上去，周围的几名强者也是拿奇异的目光扫了一眼萧炎，心中满是疑惑的嘀咕道：“真是奇了怪了，她什么时候变得这么热心肠了？不仅救人，还帮人驱毒？真是不可思议的一夜…” “幸运的家伙。”思来想去没有结果，众人只得无奈的嘟囔了一声，然后在萧炎那同样满是疑惑的目光中，飞掠上魔兽背间，最后在一阵狂风飞舞间，迅速消失在沙漠尽头。 茫茫沙漠，夜风拂过，淡淡的黄沙扑面而来，半晌后，萧炎抽了抽嘴巴，苦笑着喃喃道：“真是莫名其妙的一夜…” (最后两天了，月票榜位置岌岌可危，请诸位将仓库中的月票投给土豆吧，感激不尽，谢谢了！)(未完待续)

第两百零八章 夜闯部落
望着空旷的沙漠，萧炎逐渐的回过神来，低头瞟了一眼手指上的戒指，无奈的道：“老师，现在可以出来了吧？” 听得萧炎的话，漆黑的古朴戒指微微颤了颤，药老徐徐的飘荡了出来，目光先是在先前一干人消失的地方扫了扫，然后转向萧炎，若有深意的笑道：“看来这沙漠要出点什么大事了啊。” 萧炎微微点了点头，来了这么一群牛逼哄哄的人，这沙漠不乱才怪，恐怕等那月媚回去之后，沙漠中的蛇人部落就将会进入戒严了。 “他们来塔戈尔沙漠干什么？难道加玛帝国又想和蛇人族开战了？”眉头紧皱着，萧炎略微有些疑惑的道。 “听他们先前交谈的话语，似乎是想找美杜莎女王吧。”药老淡淡的道。 “找美杜莎女王…虽然说他们的阵容很强大，可美杜莎女王也不是省油的灯啊，更何况，蛇人族八大部落中，更是强者如云，一旦给他们聚集起来的机会，我可不认为先前的一群人能安然无恙的走出沙漠。”萧炎摊了摊手，笑容中略微有点幸灾乐祸的意思，在那群人中，除了那位神秘的黑袍人让得他有些好感之外，其他的，也是犹如陌路人吧，萧炎自然没有心思为他们担忧。 “那位黑袍人，可也是位斗皇强者哦。”药老笑吟吟的道。 “斗皇又如何？海波东以前不也是斗皇强者么？可还不是被美杜莎女王搞得那么狼狈。”萧炎嘿嘿笑了笑，旋即沉吟道：“不过话又说回来，他们找美杜莎女王干什么？人类在蛇人族中，可是极其不被待见的啊。” 药老手掌轻轻的抚着胡须，微笑道：“先前那位中年人，便是我所说的灵魂感知力颇强的人，想必他应该也是一名炼药师。” “炼药师？”闻言，萧炎先是一愣，紧接着惊愕的失声道：“斗王级别的炼药师？这怎么可能？” 瞧得萧炎那满脸不可思议的神情，药老微微摇头，淡笑道：“我不会感应错误的，他的确是一名炼药师。” 望着药老那淡淡的笑容，萧炎也是逐渐的平静了下来，紧皱着眉头，低声道：“如果他真的是一名炼药师，那么以他斗王的实力，他岂不是至少是六品炼药师？可这加玛帝国之中，六品炼药师只有一人！”话语说到最后，萧炎眼眸逐渐微眯了起来，长长的吐了一口气，似乎是要将心中的震惊完全吐出来一般，好半晌后，他方才轻声道：“先前那位中年人，难道就是丹王古河？” “如果那人真是古河的话，那么他能够聚集起这般多的强者，那也不足为怪了。”药老笑道，他非常清楚一名六品炼药师，拥有何种的号召力。 “嘿，真是没想到啊…”低笑着摇了摇头，萧炎面庞上的表情有些莫名的奇怪，他想起了当年纳兰嫣然所拿出来的那聚气散，似乎就是出自他之手啊。 “一名炼药师，忽然召集这么多强者来大沙漠寻找美杜莎女王，我想…他或许也是在打异火的主意吧，真不知道他是如何得到消息的。”药老微微抬头，望着沙漠尽头，淡笑道。 闻言，萧炎脸色微微一变，拳头猛的紧握了起来，他对那青莲地心火付出了极大的努力，任何想要阻拦他得到它的人，他都会将之视为敌人，即便这敌人或许是在加玛帝国拥有强大号召力的丹王古河。 “老师，动身吧…”手掌猛然抓起插进沙层中的重尺，萧炎轻吐了一口气，沉声道：“不管他们的目的是不是青莲地心火，我们都必须尽快赶到沙漠深处，如果那古河真是有这打算，那我们便先任由他们鱼蚌相争吧。” “呵呵，也好，让我们来做一次渔人。”略微沉吟，药老笑着点了点头，然后身体一颤，化为流光掠进戒指之中。 将玄重尺收进纳戒中，萧炎抿着嘴，背间微颤，紫云翼扑扇而出，微微振了振，身体逐渐的悬浮上空，抬头望了望天空上的银月，轻声道：“现在的那魅蛇部落之中，定然会因为古河他们的通过而陷入骚乱，我们也正好趁这个机会悄悄的潜行而过，我想，那月媚应该不会滞留在部落之中，她或许会前往沙漠深处，给美杜莎女王报信…” “嗯，走吧，在过部落之时，我会替你掩藏气息，加上天色昏暗，想必能够顺利通过的。”戒指之中，传出药老的声音。 微微点头，萧炎将一枚回气丹含进嘴中，双翼猛的一振，身体顿时化为一抹黑影，在淡淡的月光照耀下，再度对着那坐落在主线干之上的大型部落飞掠而去。 …… 身形狂猛的在空中飞掠了将近半个小时，一座庞大的部落要塞，缓缓的出现在了遥远的地平线之上。 要塞之中，灯火通明，不过忽闪忽闪的火光，却是显露出了一些不平静的东西。 飞行得越加接近，萧炎甚至已经能够听到从风声中传出来的一些骚乱之声，当下心中微喜，暗自道：“看来他们果然是从这里直接冲过去的…” 心中闪过一道念头，萧炎终于来到了要塞的上空，眼睛在这一眼几乎望不见尽头的超级大型部落之中粗略的扫了扫，心中略微有些震撼。 在那高达几十米的巨大城墙之上，密密麻麻的布满着无数箭塔，泛着淡紫的箭尖，透出箭塔，在月光的照耀下，泛着一股森冷的光泽。 望着这犹如天罗地网般的森严防御，萧炎忍不住的抹了一把冷汗，以这种防御强度，即使是一名大斗师甚至斗灵，若是一个不慎，恐怕也会在片刻时间中，被射成马蜂窝吧。 不过虽然要塞的防御极为森严，但让得萧炎庆幸的是，现在在这森严的防卫圈中，却是硬生生的被破坏出了一条巨大的通道，通道附近的所有箭塔，都是被强大的力量砸成了一片粉碎，显然，这些残迹，便是先前古河那群人的杰作。 或许是由于这股突如其来的毁灭破坏，现在这座庞大的要塞已经陷入了慌乱，而借助着这股慌乱之际，萧炎也是侥幸的穿过了那森严的防守，从高空中飞掠而进，最后拼了命的对着要塞的另外一处方向暴射而去。 飞掠在高空，萧炎再度感受到下面这处要塞的庞大，若是要论起面积，即便是萧炎所见过的最大城市黑岩城，也难以和它相比喻。 “八大部落，不愧是蛇人族中最强大的势力啊。”身体在夜空中高速飞掠，萧炎忍不住的有些感叹。 “要出要塞了，小心点，这里被破坏的箭塔比较少，守卫力量也并没有损失多少。”在萧炎感叹之时，药老的声音，忽然在心中响起。 闻言，萧炎脸色也是一正，目光扫过不远处的高耸城墙，果然是发现，这里的城墙，并未被毁灭，仅仅只是有着几道巨大的裂缝，在城墙上攀沿而已，并且，在那城墙之上，几百名全副武装的蛇人，正手持锋利长矛的巡逻着。 “嗷…” 就在萧炎正在打算一鼓作气的冲过这最后一层防御之时，天空之上，一道似狼似狐的怪异吼声，忽然的响起。 听着吼声，萧炎脸色急变，抬起头来，却是发现，在头顶上空之处，竟然是盘旋着一头漆黑的古怪大鸟，显然，它应该是蛇人所布置在天空上的一种警戒。 “警报！警报！上空有人，飞矛手准备，上毒，准备投射！”听着这在黑夜中呜呜响起的警报声，城墙之上顿时传出一道冷冽的大喝声。 听着这道命令声，略微有些慌乱的蛇人守卫部队，陡然安静了下来，快速的将佩戴在腰间的毒液涂上飞矛，然后满脸凶光的望着天空之上正狂猛飞掠而来的萧炎。 “被发现了…”被几百道目光狠狠的注视着，萧炎头皮略微有些发麻，当下顾不得那不断盘旋在脑袋之上的漆黑大鸟，紫云翼急速振动，身形猛然化为一道漆黑的流光，对着城墙之上暴射而去。 “对准狼枭的位置，给我把他射下来！”城墙上，一名身姿婀娜的冷艳蛇女，美眸中充斥着怒火的望着天空上的萧炎，片刻之后，冷冷的轻喝道。 蛇女的命令声刚落，城墙之上，几百名全副武装的蛇人，顿时一声大喝，右脚朝后退了一步，身子半旋，然后骤然前倾，顿时，手中沾染着毒液的长矛，破空而出，尖利的破风之声，响彻了寂静的夜空。 “这些该死的人类，当我魅蛇部落好欺负不成？今夜竟然敢连番强行破城而入！”森冷的望着天空上那被长矛攻击范围所笼罩的萧炎，冷艳蛇女咬着银牙怒声道，先前打前锋的古河一行人，仗着部落内没有强者守卫，竟然强行破开了城市，现在萧炎又是单身前来，如何不让得这位地位明显不低的蛇女暴怒。 目光冰寒的盯着天空，冷艳蛇女似乎是看见了那张临死前恐惧的脸庞，红唇挑起一抹血腥的弧度，等待着虚空上的鲜血盛宴，她能够清楚的感应到，高空上的那位人类，实力不过是斗师级别，虽然她并不明白为什么一个斗师能够飞行，不过这并不妨碍她心中的杀意，一名斗师，在这种铺天盖地的毒矛攻击之下，唯有一个下场，那便是当场被射杀成一块块的碎肉。 然而，在城墙之上几百人的注视之下，天空上飞行的人类，在毒矛即将射中身体之时，体内忽然涌出了森白火焰，然后…正面对着铺天盖地的毒矛群暴冲而去，瞬间之后，火焰人影在下方蛇人目瞪口呆的注视之下，一路横冲直撞的闯出了那死亡毒矛群，身体没有丝毫的停留，闪电般的飞掠出城墙，最后迅速的消失在黑夜之中。 “该死的！” 愣愣的望着那道瞬间消失的背影，城墙之上的冷艳蛇女拳头猛的轰在身前的墙垛之上，顿时，一道道裂缝蔓延而出，将附近的蛇人士兵骇得战战兢兢的不敢发话。 “清理城市，修复城墙，立刻将情报发给附近的所有蛇人部落，同时通知其他七大部落的首领，请他们尽快派出强者，将这群卑鄙的人类，围死在沙漠之中！”冷艳蛇女望着漆黑的夜空，冰冷的声音之中，杀意盎然。 (最后两天，求声月票~~~~~~~)(未完待续)

第两百零九章 沙漠中心的城市
茫茫沙漠，几十名全副武装的蛇人手持毒矛，尖锐的目光，仔细的巡视着这一小片地区，任何非蛇人族的生物，都将会遭到他们毁灭性的杀戮。 这支蛇人小队互相穿插着巡逻，小队行过之处，留下一条条被蛇尾摆动而出的痕迹。 “这些该死的人类，竟然敢如此嚣张的闯进沙漠深处，若是逮住了他们，定要让他们尝尝什么叫做万蛇噬体的痛苦！”顶着炽热的烈日，一名看似头领的蛇人，抹了一把汗水，骂骂咧咧的道。 “队长，究竟发生什么事了啊？怎么族内忽然间进入戒严了啊？”一名蛇人，不耐的甩了甩尾巴，目光在空旷的沙漠中扫过，有些疑惑的问道，他可是一大清早就被拖了出来，然后就是满沙漠的搜寻着。 听得这名蛇人的问题，附近的十几名蛇人也是将疑惑的目光投向那领头的蛇人，显然，地位并不是很高的他们，也是有些不太清楚事情的始末。 “哼，什么事？昨天夜里忽然有一群人类强者强行突破了魅蛇部落的防御，深入到沙漠深处了，据从魅蛇部落传出来的情报说，那群人中，似乎有着一名斗皇，三名斗王以及几名斗灵强者。”领头蛇人脸色略微有些阴鹫的冷哼道。 闻言，周围蛇人脸色顿时急变，一名斗皇，三名斗王？天啊，人类帝国难道又想开战了？这种恐怖的阵容，在蛇人族中，可没有任何一个大型部落能够单独抵抗啊。 “现在蛇人族的所有大小部落，都已经进入了戒严时期，并且据我得到的消息，八大部落的首领，已经接到女王陛下的命令，开始赶往沙漠中心的神殿了，最快的，想必晚上能够到达，最慢的，或许要一天之后吧。”说起女王陛下之时，领头蛇人的脸庞之上，有着一股狂信徒般的虔诚。 “只要能够有三名首领大人赶到神殿，那么女王陛下就会下命令进行地毯式的搜索了，哼，他们有着斗皇又能怎样？一群不自量力的人，只要等我蛇人族强者集合完毕，定要将他们撵成丧家之犬！”领头蛇人冷笑了一声，抬起头望着这片无人沙漠，无奈的摇了摇头，挥了挥手，吆喝道：“走，换个地方，这里看来没人类的踪迹。” 随着领头蛇人的吆喝声，这支小队也是逐渐的搜索着远去，留下一大片空荡荡的沙漠。 在小队消失在地平线尽头之后，一处沙丘忽然微微蠕动了起来，片刻之后，一道人影带着漫天黄沙，从沙丘之中跃了出来，双脚稳稳的落在沙面之上，抬眼望着蛇人小队消失的地方，有些无奈的低声道：“真是越来越麻烦了啊，现在这块沙漠几乎每隔一段时间，便会有蛇人巡逻队…” “不过听先前他们所说，蛇人族的强者也正在快速赶来啊，虽然古河他们的阵容不容小觑，不过一旦蛇人族强者真的全部汇拢而来，我想他们也唯有撤退吧。”人影微微抬起头，露出黑袍下一张清秀面孔，正是那昨夜强行闯过魅蛇部落的萧炎。 “如果不出意外的话，我想，最迟今天下午，古河那群人就会动手，他们应当很清楚蛇人族的实力，越是拖延，对他们就危险。”戒指之中，传出药老苍老的声音。 “嗯。”微微点了点头，萧炎从纳戒中拿出那张精细的地图，目光紧盯着那沙漠中央位置的一个狰狞蛇头标志，轻声道：“这里便是美杜莎女王的神殿了，在它的周围，还密布着许多中小型部落，神殿防卫极为森严，并且其中还驻扎着美杜莎女王的亲卫部队，美杜莎蛇卫，这支精锐的部队，在加玛帝国与蛇人族大战期间，可曾经是闯下了赫赫战功啊，即使是帝国一些手握精兵军团的大将，也对他们极为忌惮啊。” “呼…看来想要顺利的夺回青莲地心火，还真是一件棘手的任务啊。”轻叹了一口气，萧炎苦恼的揉了揉额头，在这种险地，即使是有着药老护持，他也不可能横行无阻，毕竟现在的药老仅仅只是灵魂状态，以往的实力，不可能完全的发挥，而那美杜莎女王又是凶名远播的超级强者，若是此时的萧炎被她给盯上的话，恐怕结果不会太美好。 再者，蛇人族的整体实力，也是比加玛帝国还要强大许多，若不是由于它需要随时应付着来自四面八方的攻击，恐怕在以往的对战中，加玛帝国早就吃了大亏。 “唉…”摇了摇头，萧炎低声问道：“老师，现在怎么办？” “加速赶路吧，尽早到美杜莎神殿附近，如果到时候古河他们与美杜莎女王战斗了起来，我们便潜行进入神殿寻找异火吧，虽然如今我因为灵魂状态而导致实力大减，不过若是想要掩藏气息的话，至少美杜莎女王也是难以察觉出来便是。”药老沉吟道。 闻言，萧炎微微点了点头，将背上的玄重尺取下，收进纳戒之中，轻吐了一口气，紫色的斗气纱衣逐渐的覆盖上身体，脚掌猛的一踏地面，身形几乎是贴着地面，化为一道紫色影子，对着地图上所绘的路线急速掠去。 由于天色清朗，所以萧炎也不敢展开紫云翼高空飞行，不然万一被下方到处巡逻的蛇人队伍发现，那可将会过早的暴露自己，这对想要当渔人的萧炎来说，可不是什么太好的事情。 在地面上奔掠，虽然速度要较缓一些，不过有着药老强大的灵魂感知力相助，散布在沙漠深处的那些蛇人巡逻队，都是提前被萧炎躲避了开去。 在这般近乎拼命般的狂掠了将近几个小时，途中惊险的躲避开了好几十波巡逻队伍，在天空上的烈日逐渐对着西方落下之时，一座巨大的城市，终于是隐隐的出现在了地平线的尽头。 越加接近城市，萧炎发现，在这座堪称雄伟的城市周围，千篇一律的黄沙之中，竟然开始多出了许多巨大的石头，在这些乱石之后，便是那座居住着美杜莎女王的神殿城市。 身体躲在一处巨石之后，萧炎嘴中急速的喘着粗气，几个小时不要命的连续奔跑，若不是有着回气丹的支持，恐怕他早就因为斗气告竭而软了下去，不过绕是如此，现在萧炎的双腿，也已经近乎麻木，一股股刺痛的感觉，让得他嘴角微微抽搐着。 伸手抹去脸庞上夹杂着黄沙的汗水，萧炎仰起头，望着逐渐暗下来的天色，长长的喘了一口气，苦笑道：“为了那青莲地心火，我可真的是拼命了啊…” 躺在巨石之后休息了足足十多分钟，萧炎全身酸麻的从纳戒中取出一枚回气丹塞进嘴中，半晌后，感受到体内逐渐流淌起来的斗气，这才松了一口气，小心翼翼的翻了一个身子，目光透过巨石的缝隙，遥遥的望着远处那矗立在沙漠中的巨大城市。 或许是因为戒严的因故，现在这座庞大的城市，已经是城门紧闭，在那城墙之上，全副武装的蛇人护卫，来回的在城墙之上巡逻着，城墙上空处，十几头漆黑的大鸟，也是来回的盘旋着，尖锐的目光，在城外不断的扫视着，任何一点风吹草动，都会让得这些畜生发出警报之声。 目光小心翼翼的扫过城墙之上，萧炎脸庞略微有些难看，虽然相隔甚远，不过他还是能够发现，这座城市的蛇人护卫，总体实力绝对比昨天夜里的魅蛇部落更强，而且在那些蛇人护卫之中，还偶尔掺杂着一些服饰有些怪异的蛇人，这些蛇人，面色冷漠，犹如柱子一般的立在城墙之上，可萧炎在粗略扫视着发现，在这些蛇人周围几丈之处，没有一个其他蛇人敢踏足其中，明显，他们颇为畏忌这些服饰怪异的蛇人。 “这些家伙…想必应该便是美杜莎亲卫部队吧？果然很强悍啊…”悄悄的收回目光，萧炎将身体紧紧的缩在石头缝隙之间，苦笑着轻声道。 “现在就安静的等在这里吧，我想，古河他们应该很快就会过来了，到时候趁着乱起来的时候，我们便偷偷的潜行进去吧…在这座城市之中，我已经能够粗略的感觉到青莲地心火的存在了。”药老的声音从漆黑的古朴戒指中传了出来。 “果然是在这里么…”闻言，萧炎脸庞上涌上一抹喜意，这或许是在这孤身深入敌营的情况下，为数不多的好消息了。 悄悄的将喜意再度压下，萧炎从纳戒中取出一件金黄色的毯子，然后披在身体之上，顿时，身体便是化成了与周围沙子同色的金黄，若是人不走近来看，还真的难以发现此处还躲藏着一个人。 在萧炎掩藏好身形后不久，药老的沉声，忽然在心中响起：“小心，有一股强大的气息正在对着这里接近。” 听得药老的提醒，萧炎心中一紧，呼吸悄悄的平稳而下，而药老的灵魂力量，也是将萧炎包裹其中。 目光透过毯子的一些缝隙，望着遥远的天际，片刻之后，一道墨黑色的小点突兀的出现在天际之边，眨眼时间，便是携带着尖锐的破风声响，暴射向巨大的城市。 在黑点出现之后的不久，城墙之上的护卫便是将之发现，顿时，随着一道警报声，无数蛇人，都是高高举起了手中的毒矛，随时准备将来者射落而下。 在墨黑人影即将到达城市百米之外时，骤然停顿在半空之中，略微有些阴冷的喝声，响彻而起：“墨蛇部落首领，墨巴斯，觐见女王陛下!” 听得这犹如滚雷一般响彻在大沙漠中的喝声，萧炎眼皮微微跳了跳，这蛇人族八大部落中的一位首领，终于是率先到了啊…(未完待续)

第两百一十章 美杜莎女王
宽敞豪华的大殿之中，一道倩影略微有些疲倦的轻轻靠着椅背，偶尔目光慵懒的扫了扫高台上空着的紫色水晶王座，忍不住无奈的摇了摇头。 纤手揉着光洁的额头，女人俏脸上忽然泛起一抹喜悦，抬起头望着大殿之外，一道墨黑色的影子闪电般的飙射了进来。 “终于赶过来了啊…”瞧得进入大殿的墨黑影子，女人忍不住的松了一口气。 “月媚，究竟发生何事了？竟然连发三道戒严令？那些人类很强？”进入大殿的人影，明显是一位男性蛇人，男子体型略微有些壮硕，一件单薄的衣衫随意的披在身体之上，双臂之上，绘满着奇异的黑色纹身，在纹身到达手掌之处时，显露出了两个狰狞的黑色蛇头，蛇头头颅微微抬起，就犹如随时会破体而出一般，隐隐透着一股凶厉的气息。 瞟了一眼这位地位在族中与自己相当的男性蛇人，月媚轻叹了一口气，略微挺直腰肢，丰满的身材顿时被凸显出迷人的轮廓，慵懒的道: “很强…昨天夜里和他们撞见了，我落荒而逃了，嗯…想必现在他们应该到神殿周围了吧。” “哦？知道他们确切的实力么？”闻言，男性蛇人眼瞳微缩，行至殿中，在那宽敞的桌子面前坐了下来，声音中透着一抹难以掩饰的阴冷。 “一名斗皇，三名斗王，四名斗灵。”月媚抿着性感的红唇，轻声道：“墨巴斯，看来这次似乎有些麻烦了啊。” “这些家伙，怎么忽然聚集这么多强者？”脸色微显凝重，被称为墨巴斯的男性蛇人，沉声问道：“通知女王陛下了么？她怎么说？” “通知了，不过女王陛下似乎很平静，只是让我发送情报，将你们叫过来。”月媚点了点头，无奈的道。 “那些人忽然来沙漠，应该有着他们的目的吧？”墨巴斯沉吟了一会，有些疑惑的道。 “昨天夜里我与他们交锋了一次，听他们的口风，似乎是想找女王陛下…”月媚纤指把玩着一缕青丝，饶有兴致的道。 “找女王陛下？”闻言，墨巴斯有些愕然，那些人类强者平日不是最惧怕女王陛下么？怎么现在？ “我也不知道他们究竟是想干什么…以前连躲都躲不及，如今却是想争破头的挤进来…这些家伙脑袋被门夹了吧？”月媚低声嘲讽道。 眉头紧皱着，墨巴斯忽然站起身来，道：“我想见见女王陛下，我觉得我们似乎应该把事情给弄清楚。” “别去了，女王陛下现在不见人，先前连我都没见到，所有的话，都是让美杜莎蛇卫的队长花蛇儿给传达的。”月媚撇了撇嘴，将柔若无骨的娇躯缩在椅子中，犹如一条慵懒的美女蛇。 “女王陛下未现身？这怎么可能？这可不像是她以往做事的风格啊。”墨巴斯眉头紧皱，有些怀疑的道：“我去试试。” 瞧得墨巴斯不信，月媚无所谓的轻嗯了一声，刚欲闭上眸子，俏脸猛的一变，身体豁然从椅子上坐了起来，狭长的眸子冰冷的望着大殿之外的天空，寒声道：“来了！” 在月媚感应到那几股忽然出现在城外的气息之时，一旁的墨巴斯也是有所感应，当下脸色微沉，与月媚对视了一眼，然后两人瞬间闪现出大殿之外，身体急速升空，片刻之后，来到了已经进入戒严状态的城墙之上。 此时，在城墙之外几百米的高空上，一头巨大的魔兽悬浮在半空之中，几道人影也是悬浮在魔兽身前不远处，而那几股恐怖的气势，则正是从这几人身体中散发而出。 人影不急不缓的对着城市踏空而来，片刻后，刚好停步在了城墙上那些飞矛手的攻击范围之外。 望着那停步在攻击圈之外的一群人，城墙之上两道光影缓缓腾空，墨巴斯的阴冷喝声，蕴含着许些冷意，在天空之上徘徊者：“人类，为何未经同意，便擅闯我族地域？若是不想惹起加玛帝国与蛇人族的战争，奉劝你们从哪来的，还是回哪去吧！” “呵呵，这位想必便是墨蛇部落的墨巴斯首领吧?”远处半空上的人群中，那名气质不凡的中年人缓缓走出，笑吟吟的道。 “你是谁？”微微扇动着背后的能量翼，墨巴斯阴冷的目光在中年人身上扫了扫，冷笑道。 “呵呵，在下古河！”没有在意墨巴斯的目光，中年人微微一笑，轻声道。 “古河？呵…果然是他啊。”听得高空上的清朗声音，那将自己掩藏在石头缝隙中的萧炎，顿时长长的吐了一口气，眼角向上瞟了瞟，望着那即使是面对着对方万千人马，依然是谈笑自如的中年人，微微摇了摇头，不得不承认，这家伙有着一股连萧炎都不得不承认的强者风范与傲骨。 “加玛帝国的丹王古河？嘿，这名字可是如雷贯耳啊。”古河两字，同样是让得月媚与墨巴斯略微惊讶了一番，虽然蛇人很少会正式人类的强者，不过类似古河这种炼药大师，他们却是不得不给予他们足够的重视，因为他们也非常清楚，类似古河这种级别的炼药大师，拥有何种的号召力量。 “呵呵，两位首领，冒味来贵族，只是有事情想与美杜莎女王相谈，不知能否请女王陛下现身一叙？”古河客气的笑道。 “见女王陛下?抱歉，这个要求，我们不能替你转达。”摇了摇头，墨巴斯毫不犹豫的出言拒绝，轻抬了抬眼皮，淡淡的道：“古河，你还是带着人尽早离开吧，我八大部落的人已经在对着神殿赶来，你应该知道他们其中一些人对你们人类是何种的厌恶，所以，到时候恐怕你们即使是想走，也没那机会了。” “嘿嘿，老河，你这性子，始终都是这样，和他们废话什么啊，先直接把城市给他砸了，看那女人出不出来…”一旁的严狮，听着墨巴斯此话，不由得上前一步，大笑着嘲讽道。 “哼，我说是谁，原来是你这头满脑子肌肉的蠢狮子…”阴冷的目光瞟过严狮，墨巴斯冷笑道，看他的神情，似乎还和严狮认识。 “嘿嘿，你这条全身乌漆嘛黑的烂蛇，似乎也好不到哪去吧？当年若不是你溜得快，你那墨蛇部落的首领，就得换人了！”严狮咧嘴大笑道：“不知道这么多年了，你长进了多少？” “你可以来试试…”墨巴斯略微尖锐的瞳孔的掠过许些阴冷寒芒，森然道。 “好了，老狮，别和他们斗嘴了。”望着这仇人见面分外眼红的两人，古河无奈的摇了摇头，挥手阻止了严狮的对骂，目光在城市中扫了扫，轻吐了一口气，旋即大喝的声音被斗气所携带着，滚滚的传遍了整座城市。 “美杜莎女王陛下，在下加玛帝国古河，来到此处并非是想与贵族开战，只是有事与你相谈，还请能够现身一见！” 瞧得古河的举动，城墙上空的月媚与墨巴斯眉头都是微微皱了皱，不过却也并未出声阻拦，在这种情况下，女王陛下出面的确是要更好一些，以她的实力，对方若是真想动武的话，也只有吃不了兜着走的下场。 滚滚喝声，在城市之中翻腾着，好片刻之后，方才逐渐停歇而下。 随着喝声的平息，城墙内外，一片寂静，半晌后，依然没有丝毫反应，见到这情况，古河的眉头也是微微皱了起来，然而就在当他再次打算吆喝一声时，城墙之上的高空处，空间忽然诡异的扭曲了起来。 望着这一幕，古河几人微微一惊，除了那名沉默的黑袍人外，都是小退了一步，然后凝重的望着那扭曲的空间。 天空之上，夕阳的余晖洒落而下，照射在扭曲的空间处，下一瞬间，一道曼妙的曲线娇躯，缓缓的出现在了无数人的注视之下。 突兀出现的美丽女人，身着一件雍容的紫色锦袍，锦袍之下的娇躯，丰满玲珑，犹如那成熟的蜜桃一般，渗透出淡淡的妩媚，一头三千青丝，随意的从香肩披散而下，垂直那纤细的柳腰之间，而在那锦袍之下，露出一截紫色的蛇尾，蛇尾微微摆动，一股野性的妖娆诱惑，让得人莫名其妙的浑身有些滚烫。 萧炎的目光扫过那近乎完美的娇躯，最后停留在那张美丽的容颜之上，顿时心尖狠狠的颤了一颤，亲眼见到这个女人，萧炎终于是有些明白，为什么沙漠附近的很多人，都会说美杜莎女王的艳名足以与她的凶名相媲美。 对于这种女人，似乎唯有用妖艳两个字来形容，然而在那抹妖艳之下，却偏偏又噙着一抹女皇般的高贵与雍容，这抹迷人气质，让得萧炎忽然想起了魔兽山脉中的那敢与和紫晶翼狮王战斗的美丽女人…她们的身上，都是有着这抹身居高位的雍容气质。 与她相比起来，那曾经让得萧炎略感惊艳的月媚，则是显得要黯淡了几分。 “女王陛下！” 在这妖艳女人出现之后，下方城墙之上，顿时跪伏下了黑压压的一群蛇人，蕴含着恭敬的声音，冲破了云霄。 望着天空之上出现的美杜莎女王，那脸色阴冷的墨巴斯，眼瞳中掠过一抹迷醉以及深藏的爱慕。 “她便是那凶名几乎震慑了沙漠附近几个大小帝国的美杜莎女王么？”望着天空上那妖艳动人的紫袍美人，萧炎轻吐了一口气，低声喃喃道。 (最后一天，求月票，诸位兄弟检查一下票仓吧，土豆很需要您的一票，点击下方的【推荐月票支持作者】，土豆谢谢了！)(未完待续)

第两百一十一章 丹王古河的大手笔！
望着那出现在天空之上的美杜莎女王，古河以及那说话犹如打雷一般的严狮，皆是不由自主的对着一旁沉默不语的黑袍人悄悄的靠近了一步，在这里，唯有她，才有可能与这凶名震慑加玛帝国的美杜莎女王相抗衡。 “你找我？”天空之上，美杜莎女王微微低下头，望着古河，红唇的嘴唇挑起一抹纤细的弧度，霎时间，精致的容颜顿时妖气盎然，一颦一笑间，让得古河身旁的几名斗灵强者有着瞬间的失神！ 在美杜莎女王的微笑凝视下，古河轻吸了一口气，将心中的一些情绪压下，抬起头来，笑道：“美杜莎女王陛下，很荣幸能与您相见，我是加玛帝国的古河。” “丹王古河吧？听说过，六品炼药师就是不凡，竟然还能够请动斗皇强者。”美杜莎女王眸子扫过一旁的神秘黑袍人，微笑道。 “说吧，来找我有何事？虽然你们强行进入我族内的举动极为无礼，不过我蛇人族也并非蛮不讲理的种族。”望着那似乎悄悄松了一口气的古河，美杜莎女王秋水眸子间掠过一抹狡黠，轻声道：“而且丹王古河炼药师之名名震加玛帝国，到时候只要随便抵押点什么，便能将这点小小损失抵偿而去，我说得对吧？古河大师？” “呃…”脸庞上笑容略微有些尴尬，不过好在古河也是见多识广之辈，当下颇有些当冤大头的气度，豪气的挥了挥手，笑道：“强行进入贵族，的确是我们失礼了，这些损失，古河自当赔偿。” “咯咯，古河大师还真是大气。”玉手掩着红唇轻轻笑了笑，美杜莎女王眨了眨修长的睫毛，轻笑道：“古河大师，还是说说你邀请这么多朋友，又费这么大的周折来我蛇人族中，究竟是为何事吧？” 听得谈话逐渐到正题之上，古河脸庞也是浮现了一抹凝重，略微沉默，斟酌着言辞，别看面前的美杜莎女王笑吟吟的模样，似乎人畜无害一般，可他却是清楚，当年蛇人族与加玛帝国开战，这位妖艳的美丽女人，可是当场将三名斗灵级别的强者轰成了漫天肉酱，手段之狠辣，足以让得经常在刀口上舔血的人感到胆寒，而且，古河还知道，美杜莎女王的实力，在斗皇级别之中，那也是名列前茅的存在，若不是加玛帝国拥有着三名斗皇强者，恐怕还没人能够单独的将之打败。 即使是身旁特地请来的神秘黑袍人，古河也是清楚，请她来，并非是与美杜莎女王战斗，而是如果美杜莎女王对他们存有杀意的话，唯有她才能将之抵挡而下，而不使得身旁的这些人遭受到美杜莎女王的截杀。 缓缓的吐了一口气，古河抬起头，望着天空上的美杜莎女王，沉声道：“在下此行，主要是为女王陛下所取得的异火而来！” 古河的沉声，在天际缓缓回荡，让得本就平静的周围，更是忽然安静了许多。 “呼…这家伙，果然也是为了“青莲地心火”而来啊。”在下方的乱石堆之中，萧炎轻轻的吐了一口气，低声苦笑道。 “异火？女王陛下什么时候搞到异火这种东西了？”听得古河的话，城墙上空的墨巴斯与月媚，皆是满脸愕然，显然，他们都并不知道美杜莎女王半年前从石漠城之外取得青莲地心火之事。 “女王陛下去弄异火做什么？”茫然的眨了眨眼睛，片刻之后，似是想到了什么，月媚脸色骤然大变，猛的转过头与墨巴斯对视了一眼，惊骇的低声道：“难道…” “应该是了，不然女王陛下也不会费那么大的心思去寻找异火，除了她打算做那件事之外，应该没有其他的目的了。”轻吸了一口气，墨巴斯低声道。 “可…天啊，可那东西的失败率可是极高的啊！若是一旦女王陛下出个意外，那我们蛇人族…”月媚双手在身前胡乱的摆了摆，苦笑道。 “唉…女王陛下停留在斗皇级别已经很多年了，或许她是有些不耐烦了吧，她虽然平日看起来并不太在意这些，不过我却是清楚，她很想变得更强，因为一旦到了斗宗级别，那么蛇人族的势力就将会急速扩张，以后也不必再被困在这茫茫沙漠之中了，虽然经过这么多年的适应，不过我们蛇人，并不适合这里，我们的血脉，毕竟是冷的。”墨巴斯轻叹道。 月媚也是轻叹了一口气，抬起头来，将苦笑的目光，投射那半空中俏脸逐渐由微笑而转化成淡然的美杜莎女王身上。 “异火？你们是如何知道我得到了异火的消息？”美杜莎女王纤指轻锊过额前垂落的青丝，略微有些偏向紫色的美眸之中，闪烁着点点寒意。 “半年之前，我正好也在沙漠中寻找一份药材，刚巧感应到了异火的气息，一路追踪而来，虽然并未发现女王陛下的身影，不过却是在途中捡到了几块带血的七彩蛇鳞…七彩蛇鳞，只有当女王陛下在全力战斗之时，才会出现在体表的奇异鳞片，而且，在那蛇鳞之上，我们也探测出了异火的气味，想必当初女王陛下在取走异火的时候，也被它伤了吧？”古河轻声道。 美杜莎女王轻轻舔着红润的嘴唇，一对奇异的瞳孔，紧紧的盯着古河，淡淡的寒意，萦绕其中。 似是察觉到美杜莎女王眼中那不善的味道，古河小心翼翼的退到黑袍人身后，苦笑道：“女王陛下，我并未其他的意思，异火对一名炼药师有多重要，想必女王陛下也清楚，为了寻找到异火，我几乎跑遍了加玛帝国很多奇异地所…蛇人血脉阴寒，异火对于你，并没有太大的作用，所以，在下希望女王陛下，能够让我用别的物品，从你手中交换到异火！” “交换？”闻言，美杜莎女王眼角挑起一抹浅浅的讥讽，淡笑道：“既然你身为一名炼药师，那自然比我更清楚异火的力量，你说，这种东西，你需要拿出什么，才能配得上它的价值？” 眉头微微皱起，古河沉吟了好一会，脸庞的罕见的出现肉痛的情绪，抬头沉声道：“在下愿意用两枚六品斗灵丹…一枚七品化形丹来换取异火！不知女王陛下以为如何？” 古河的话语刚刚脱口，其周围的严狮等人便是瞪大了眼睛，满脸愕然的望着古河，甚至连一旁的黑袍人也是微微偏过头，从那黑袍中射出一道错愕的目光，想必，她也没想到，古河竟然会因为异火而出手如此阔绰。 六品斗灵丹，这是一种能够让得斗王强者眼红的一种丹药，这种丹药的效果，简单，却是让人眼馋，因为它的效果，便是能够使得服下它的斗王级别强者，生生的提升一个星级！ 也就是说，若是一名二星斗王服下了斗灵丹，那么他便能够在短短的几天时间之内，蹦跶成为一名三星斗王！要知道，到了斗王这一级别，每一星的差距，那都是极为的巨大，很多斗王强者，在辛苦的修炼好几年之后，依然止步于某一星，这种事情，屡见不鲜，由此可见，斗灵丹有多珍贵！ 当然，斗灵丹虽然效果极为让人眼馋，不过却是有着极高的抗性，只要服下了一枚的人，第二枚斗灵丹，对他基本上便是失去了效果，也就是说，一名斗王，一生只能服用一枚斗灵丹！ 然而，即使是这样，斗灵丹，也是强者阶层中最让得人眼馋的灵药，无数人为了得到一枚斗灵丹，甚至甘愿付出巨大的代价！ 而与六品斗灵丹相比，七品化形丹…则更是有些让人呆滞了。 这枚丹药，足以让得无数斗皇级别的魔兽陷入疯狂，因为只要有了一枚丹药，他们便能够彻底脱离兽身，从此拥有魔兽的悠长寿命以及人类的修炼天赋，这两种特效的叠加，所制造出来的东西，或许便是一名能够成为斗宗乃至斗圣的传说级强者！ 古河所拿出来的这两种东西，几乎达到了让某些人疯狂的地步，也难怪附近的严狮几人会有些感到不可思议。 “我靠…这家伙，手笔也太大了吧？”乱石堆中，萧炎目瞪口呆的望着高空上的古河，半晌后，方才逐渐的回过神来，心中嘀咕道：“不愧是加玛帝国炼药师第一人，竟然连化形丹这种堪称凤毛麟角的珍稀灵丹都有，看来他还真的是对那异火势在必得啊。” “手笔的确挺大，不过以他现在的炼药术，虽然有极低的几率炼制成功斗灵丹，不过至于那化形丹，凭他，绝对不可能炼制而出。”药老先是感叹了一声，旋即略微有些不屑的道，当年的他曾经亲自炼制过化形丹，自然是知道这种丹药的困难以及繁琐到了何种逆天的地步，当初若不是他有着异火的相助，恐怕也难以成功炼制。 萧炎微微点了点头，抬头望着城墙上方处的月媚两人，显然这两人也是被古河所报出的价码吓了一跳，满脸惊愕的表情，看上去颇为好笑。 目光逐渐转移到高空上的美杜莎女王身上，萧炎拳头微微紧了紧，轻声道：“不知道她会不会答应？” 抱着与萧炎相同念头的所有人，包括古河，也是将紧张的目光投注在沉默的美杜莎女王身上，等待着她的开口。 被无数道目光注视着，高空之上，美杜莎女王沉默了许久，轻叹了一口气，抿着性感的红唇，美眸略微带着许些惋惜的望着古河，有些无奈的道：“我不得不承认，你的条件很诱人，不过…” “抱歉，我依然不会与你交换！” （最后27小时，请诸位兄弟支持一下土豆，谢谢了！）(未完待续)

