第四百一十五章 大反击
第四百一十五章 大反击 “嗤！” 望着两张火晶卡彼此交叉而过闪烁起来的光芒以及漆黑晶卡上再度飙涨的数目，萧炎微微一笑，现在他火晶卡上的火能，已经足足储存到了“七十四”的数目，这样算来，似乎这些火能便是已经足够他在那所谓的“天焚炼气塔”中修炼两月多的时间了，这般收获，堪称丰硕。 “加上这支队伍，到现在为止栽在我们手中的应该便是有五支了。”薰儿将自己的晶卡收好，瞥了一眼被萧炎打昏后照例绑在树干上的五人，笑吟吟的道：“除去那两支所谓的黑白关煞，我们还能再抢三支队伍。” “不过森林太大，想要在这之中找到那三支队伍，可是有些困难啊，而一旦露了我们的风声，恐怕那些队伍会同时赶过来围截我们，虽然经过这两日的培训，我们之间的配合虽然比以前强了许多，可那也仅仅只能快速应付一支队伍，两支的话，便已经是极限，三支，则是绝对必败了。”琥嘉沉吟道。 萧炎眉头微皱，片刻后，目光扫向空地中那五名尚还处于目瞪口呆状态中的新生，心动忽然一动，缓缓的道：“现在还有资格继续参加猎捕赛的老生队伍，除去黑白关煞，便只有三队，也就是十五人，而我们新生则是没有那种“火能”少于“十”，便是会失去资格的限制，所以我想，现在还在森林中游荡的新生，应该并不会少吧？毕竟这森林太大，没有路线图的他们，很难在这么短暂的时间中，便是成功离开。” “你想干什么？”听得萧炎的话，四人都是一怔，白山眉头一皱，问道。 “把新生全部聚集起来，然后，放出风声，将另外三支老生队伍吸引过来，聚所有新生的力量，将他们一蜂窝端了，你们认为如何？”萧炎淡淡的道。 “把他们吸引过来？那可是三支老生队伍啊，万一到时候其他新生挡不住他们，那我们岂不是羊入虎口？”听得萧炎这极为大胆的建议，白山脸色顿时有些变化，光是一支队伍他们便是必须经过默契的配合才能战胜，若是三支的话，那败的人肯定就是他们了，他可不想将好不容易方才抢夺而来的“火能”，再送还给别人。 “那也不一定，若是新生够多的话，我们便是绝对能够占据上风，不要小看其他的新生了，他们能够进入选拔赛前五十名，实力自然是不会弱，只是因为彼此间的配合原因，方才会被老生队伍一击便溃。”萧炎摇了摇头，道。 “而且我们也不能一直这才耗下去，找机会将他们一网打尽，那便能节省不少麻烦，难道你们就不想早点去内院，见识一下那所谓的“天焚炼气塔”么？”萧炎摊了摊手，道。 “嗯，我们已经在森林中消耗了三四天时间了，一直拖下去也不是办法。”吴昊点了点头，声音低沉的道。 “我无所谓，反正大不了得到的“火能”再返还给他们便是了。”琥嘉撇了撇嘴，望向萧炎，道：“现在你已经是队长了，这些事，你下决策便好了，别婆婆妈妈的。” 闻言，萧炎无奈的摇了摇头，他这征求同伴意见的举动，到了她口中却是成了婆婆妈妈。 “唉，好吧，再听你一次，希望你别搞砸了。”瞧得吴昊，琥嘉都没意见，白山也只得点了点头，他清楚，经过这两天时间的磨合，现在这个团队中，萧炎已经在吴昊琥嘉心中有着了一些令他们信服的威信，而薰儿又一直对他言听计从，因此，这个团队里，他白山的话，基本是可有可无，谁让他处于支持者少的地位呢？ 瞧得再度统一了意见，萧炎这才笑着点了点头，略微沉吟了一下，忽然转头将目光投向空地上的五名新生，旋即笑着走了过去，手掌一翻，几瓶疗伤药出现在手中，然后将之递了过去：“你们没事吧？” “多谢萧炎学长出手了，不然的话，今天恐怕又是少不了一顿胖揍。”一名看似这个队伍领头的青年，有些激动的接过萧炎递过来的疗伤药，满脸感激的道。 “呵呵，同为新生，互相扶持自然是应该的。”萧炎无所谓的笑了笑，目光盯着他们，忽然道：“你们想不想反抗一下那些家伙？” 闻言，五名新生一愣，他们当然明白萧炎口中的他们便是那些参加猎捕赛的内院老生，略微迟疑了一下，咬着牙点了点头，这两日来，他们没少受那些家伙的窝囊气，可又因为实力间的差距，只得敢怒不敢言。 “既然这样，我想请你们帮个忙．”萧炎微笑着轻声道。 “萧炎学长救了我们一次，有事尽管说便是。”听得萧炎的话，一名青年急忙拍着胸口，几乎没有任何迟疑的便是答应了下来，其身旁的几名同伴，也是满脸激动的点了点头。 见到这几人答应得这般干脆，萧炎也是一怔，或许是连他自己都不知道，他带着队伍反猎捕那些老生的举动，在这一届的新生心中留下了何种深刻的印象，现在的这些新生，几乎有着绝大多数，是将萧炎视为了心中崇拜的偶像，不为其他，只因为他有实力与胆识，与那些欺负他们的老生对抗！ “呵呵，那便多谢了...这样，我想请你们尽可能的分散开来，在森林中寻找其他的新生，然后告诉他们，若是想要将损失的“火能”补全并且信得过我萧炎的话，可以全部聚集到这个地方来，我带着他们，和那些嚣张的内院老生，狠狠的干一场！”萧炎冲着几人拱了拱手，然后低声道:“不知道几位能否答应？” “好！我们正好与一些新生有着联系，他们因为担心被老生抓住，很多都躲了起来。”脸庞上涌上一抹火热，五名新生被萧炎的话带动得有些热血沸腾，这么多天的欺压，如今终于是可以反抗，他们如何能不兴奋？ “嗯，请几位抓紧时间，另外，若是在途中单独遇见老生队伍，可以先行将“火能”交给他们，你们损失的“火能”，我萧炎事后给你们补偿起来。”萧炎心中松了一口气，对着五人提醒道。 闻言，五名新生都是点了点头，旋即对着萧炎一拱手，道：“萧炎学长便等着我们带着其他新生过来吧，只要有你带领，那么我们便也敢跟着你对那些混蛋开始反击！” 说完，五人便是迅速分散开来，在萧炎的注视下，对着密林之间飞速窜去，然后在树叶抖动间，消失不见。 “嘿嘿，搞定了，接下来，便等着我们新生的汇聚吧，等人聚集起来后，那么绝地大反击，便要开始了！”萧炎站起身来，转身对着薰儿四人笑眯眯的道。 或许是因为有了能够反抗内院老生的期望，那五名新生的效率，出色得让萧炎都是有些惊愕，仅仅是一上午的时间，便是开始陆陆续续的有着新生小心翼翼的出现在这片空旷林间周围，当他们瞧得在林间盘腿休息的萧炎五人之后，方才彻底相信，然后，安静的树林间，人影开始了闪掠，一道道满身狼藉的身影，错错落落的进入了这片空地，而当他们的目光扫到那被萧炎捆到树干上的五名老生之后，心中淤积了两三天的恶气，终于是缓了一些。 这些从各处汇聚而来的新生，都极为自觉的没有打扰闭目修炼的萧炎五人，一个个围成圆圈形状，将萧炎五人围绕在中央。 空旷的空地上，随着时间的推移，越来越多的新生从密林中陆续闪出，他们的目光，都是不由自主的汇聚在空地中央的黑袍青年身上，目光之中，隐隐带着几分火热的崇拜。 某一刻，紧闭着眸子的萧炎，终于是缓缓睁开了眸子，望着周围错落有致的盘坐在地，并且目光炯炯的新生，他脸庞上浮现了一抹欣慰笑容，这数量，没有让得他失望。 “各位，你们想把这两天所受的怨气送还给那些自以为是的内院老生么？”萧炎缓缓吐了提口气，声音忽然在林间响起。 “想！”整齐的低沉怒声，将林间树叶震得微微发抖。 望着那些新生脸庞上涌动的压抑怒火与怨愤，萧炎微微点头，他要的，就是这种由愤怒汇聚而起的怒气！ 林间忽然树枝一阵波动，两三道人影闪掠了出来，瞬间将场中几十道目光扯了过去。 “萧炎学长，我们已经照你所说，将我们的位置暴露给了其他三支老生队伍，现在的他们，正在对着这边赶过来！” “好。” 手掌重重拍在一起，萧炎豁然站起身来，目光环视着周围那些虽然形象狼狈，可眼中都是被怒火所充斥的新生，沉声道：“各位，隐蔽好身形，我们今天，要给这些趾高气扬的老生狠狠一巴掌！” 随着萧炎声落，场中将近四十几名新生顿时极为敏捷的窜进周围茂密树丛中，仅仅是眨眼时间，原本拥挤的空地，便是再次变得空荡荡了起来。 “几位，准备好吧，我们需要一锅端了他们！”萧炎冲着薰儿四人微笑道。 “嗯！” 茂密森林，一处巨树顶端，两名盘坐其上的老者再度睁开了双眼，互相对视了一眼，低笑声，在半空中缓缓的回荡了起来。 “嘿嘿，这下热闹了！” （还有第三更！继续码，再次鞠躬拜求诸位手中的那一张保底月票！）(未完待续)

第四百一十六章 强者对战
第四百一十六章 强者对战 空旷林地之上，萧炎五人闭眼盘腿而坐，整片森林，都是陷入了寂静之中，然而那略微有些压抑的低沉气氛，却是显示着这里即将到来的暴风雨。 寂静不知道持续了多久时间，某一刻，双眼紧闭的萧炎，陡然睁开眼眸，视线豁然扫向北方的树林，那里，十几股雄浑气息，已经出现在了他灵魂感知力的范围之中。 “来了。”轻轻的吐了一口气，萧炎扭了扭身体，体内气旋发出细微的颤抖，一缕缕斗气从中流转而出，最后犹如洪水一般，在经脉之中奔腾流转，充盈的力量之感，让得萧炎的状态，在这大战来临之前，步入了巅峰！ 而听得萧炎的低低话语，一旁的薰儿四人也是睁开了眼眸，微微点头，淡淡的斗气毫光在体表若隐若现，等待着即将到来的一场大战。 就在萧炎说出这话之后不久，远处的树林忽然猛然波动了一下，旋即十几道影子从中闪掠而出，最后脚掌几乎同时的重重踏在了空地之上，顿时，强横气息，犹如海浪一般，直接是对着盘坐在地的萧炎五人席卷而去。 “轰！” 就在那压迫气息即将临近萧炎五人周身五米范围时，五股色泽不同的强悍斗气，猛然自后者等人体内暴涌而出，最后化为斗气光幕，缭绕在这半片空地半空，将对面的压迫气息，尽数抵御。 “果然是有着几把刷子，难怪如此嚣张。”见到气势压迫竟然没有取到半点作用，一位身着面带微笑的青年眼中闪过一抹诧异，淡淡笑道。 萧炎缓缓抬头，目光扫过对面空地上的十几位青年，细细数了一下，刚好十五人，那也就是说，除了那所谓的黑白关煞之外，参加猎捕赛的最后三支队伍，已经全部到达。 “很好...”萧炎轻轻点头，略带一点笑意的声音，在空地上回荡着：“终于全部到齐了。” “你们的嚣张，可以到此为止了，交出火晶卡吧。”一位发色或许是因为一些缘故而略有些泛白的青年，瞥了萧炎五人一眼，冷冷的道：“不要以为自己有着几分实力便想打破规则，这么多年来，“火能猎捕赛”的规则，便是让得老生在森林中给予你们这些骄傲的新生一些下马威，这对你们以后在内院生活有好处...这个规则持续了这么多年，没有人能打破，你们若是想要成为这第一个吃螃蟹的人，恐怕就得有着付出代价的心理准备。” 萧炎笑了笑，手掌握着玄重尺柄，旋即黑影闪过，重尺带起一股压迫劲气将地面上的枯叶吹得飘散而开，他瞥了面前的三支队伍一眼，道：“别和我说这些什么迂腐的规则，既然你们能够抢夺我们手中的“火能”，那我们为什么不行？只要有实力，猎物与猎人之间的位置，随时都会调换，而现在的你们，则是我们的猎物。” “很狂妄，不过这种人我以前见过不少，可最后在内院混得都不怎么样。”一名身材高大的青年，冷笑道，看他的站位，似乎也是一支队伍的领头人，他的皮肤有些诡异的灰白，看上去就犹如是岩石一般，而那比常人大了一圈左右的手臂，也是显得极具力量压迫感，显然，这个青年，应该是那种肉体力量极为强悍的类型。 “我承认你们的确挺强，不过为了老生的面子，所以，这一次，我们并不打算公平战斗。”那位脸庞上总是带着微笑的青年，冲着萧炎耸了耸肩，然后对着先前说话的两名青年笑道：“棱白，修岩，一起动手吧，从他们的气息上来看，光凭我的队伍，想要短时间内取得胜利，恐怕有些困难。” “嗯。” 被他称为棱白，修岩的两位青年，略微迟疑了一下，便是点了点头，就算是要落个以多欺少的名声，他们也必须将这些嚣张的新生打压下去，不然的话，这新生反抢老生的事一旦传进内院，那么参加这一届“火能猎捕赛”的老生，就得在内院中有些抬不起头了啊。 随着两人的点头，场地中，十五股雄浑气息猛然暴涌而起，气息形成的能量波动，直接是将地面之上的干枯树叶掀得漫天飞舞。 “抱歉，我们其实也没打算公平战斗。”微眯着眼睛望着对面那有些刺眼的斗气光芒，萧炎笑了笑，旋即手一挥，一道尖锐的口哨声，从其嘴中传出，最后响彻在这片林间。 “唰！唰！！” 萧炎口哨声刚刚落下，周围茂密的丛里之中，几十道人影猛然闪掠而出，最后形成圆圈，将十五名老生包围其中，各色斗气，在他们体表凝聚着，虽然单人的实力，他们比不上那十几名老生，可这几十股斗气同时出现，立刻让得他们的气势，成为了场中最强的一部分！ 在几十道人影出现的那一霎，那三名看似队长的青年，脸色便是猛然间变得颇为难看了起来，此时此刻，他们也终于是明白了过来，当下那位脸庞上一直带着微笑的青年，脸色略微阴沉的道：“先前的那些风声，恐怕是你们故意放出来的吧？” 感受着那四十来名新生所爆发而出的雄浑气势，萧炎心中长长的松了一口气，有了这些新生的帮忙，他有着绝对的信心，将这三支队伍给彻底吃下！ “好手段，只是没想到你还有这等魄力，竟然能够将所有新生全部召集到一起。”萧炎的没有回答，自然便是默认，见状，那名青年声音中不由得多出了一些凝重与惊异，往年的火能猎捕赛中，也并不乏有新人想要将所有力量汇聚到一起来反抗老生的抢夺，可这些能够通过选拔赛进入内院的新生，哪个不是在各自的班级属于顶尖的那种，让得他们来听从别人指挥，自然是极其不愿，因此，以前的那些火能猎捕赛，很少出现有哪个人有能量将所有新生都召集到一起，而如今萧炎，却是将这事给办到了，也难怪他会这般失态。 “过奖。”萧炎淡淡的笑了笑，手中重尺缓缓上抬，微笑道：“麻烦将“火能”交出来吧，我们这些新生同伴，很多都被你们抢过了，所以，他们还需要将自己的东西拿回来。” “唉...”那名青年叹息了一声，偏头对着身旁的两位其他队伍的队长，也就是棱白与修岩道：“看来今天得有一场苦战了啊，看这情况，只能我们联手了。” “嗯，我也正想试试这一届选拔赛的前五名究竟能强到哪里去？”身材高大的修岩拳头缓缓紧握，手臂弯曲间，犹如钢铁般的肌肉微微耸动着，释放着力量之感。 “擒贼先擒王，这些新生人虽多，可他们的气势，却仅仅是建立在那个叫做萧炎的人身上，打败他们，新生队伍自然瓦解，苏笑，看来我们三人得合作了。”棱白眼中闪烁着些许精芒，一眼便是瞧出了新生队伍的最致命弱点。 “既然如此，那便强对强吧，强势撕裂他们的屏障。” 闻言，那位被成为苏笑的青年，笑着点了点头，旋即手臂轻轻挥下，声音缓缓传出：“我与棱白，修岩两位队长拦住对面三人，其他人，挡住新生队伍以及对面的两位漂亮女生。” 听得苏笑的话，其身旁的十二名内院老生皆是点了点头，虽然新生人数众多，可总体实力却是差了他们老大一截，拦住他们，并不是太大的问题。 “呼...”长长的吐了一口气，苏笑缓缓踏出一步，而其身旁，棱白与修岩也是同时踏出了脚步，脚掌落地，地面都是在此刻微微的抖动了一下，三股几乎达到了六七星大斗师左右的气势，猛然自三人体内暴涌而起，横扫空旷场地。 “一人一个，这是一场硬战，男人出面吧...薰儿，你与琥嘉帮忙新生抵挡那十二名老生的攻势。”脸色微凝的望着那自苏笑三人体内涌出的气势，萧炎偏头对着薰儿道。 “嗯，萧炎哥哥小心。”轻点了点头，薰儿与琥嘉缓缓后退，最后身形一闪，便是掠进了新生队伍中。 “那个大个子，可以交给我。”吴昊目光扫过对面三人，最后停在了那皮肤灰白的青年身上，平静的道，他擅长力量与速度，因此挑选对手时，自然是那种偏向力量型的人优先。 “那头发发白的，便由我来吧。”白山略微迟疑了一下后，目光顿在棱白身上。 “既然如此，这位苏笑学长，便让我来领教吧。”萧炎微微一笑，重尺挥动，压迫风声，将附近地面上的枯叶刮得尽数飘开。 “呵，没想到竟然被人排号挑选了。”瞧得萧炎三人的举动，那苏笑笑了笑，手掌缓缓举起，旋即猛然落下，笑声中，略微多了一抹肃杀：“速战速决！记住，不要有半点轻视，这三个家伙，都很强！” “嗯。” 棱白与修岩脸色凝重的点了点头，就在声音从鼻子中传出后，三人身形几乎是在同一刻如奔雷般动了起来，三道人影，化为闪电，对着萧炎三人暴冲而去！ 在苏笑三人豁然而动的霎那，萧炎三人，也是唰的一声，消失在原地，再次出现时，六道人影，已至空地中央，强者对战，强势来袭！ （第三更到，诸位弟兄，能否来一张月票支持？谢谢了。）(未完待续)

第四百一十七章 大战起
第四百一十七章 大战起 “嘭！” 空旷的林间空地之上，六道人影如闪电般撕破空间的阻碍，瞬息时间，便是在空地中央相撞，顿时间，斗气如火山喷涌般，弥漫半空，斗气彼此对撞，形成强烈的斗气罡风，将地面之上的枯叶，尽数震成粉尘！ 萧炎的对手，便是那位名叫苏笑的青年，他的体型或许是三位队长之中属于最纤弱的级别，然而从先前的那番调配中，萧炎能够知道，这个家伙，应该要比另外两人要强上一些，不然的话，以棱白和修岩所表现出来的傲气来看，根本就不会过多理会他的话语，然而刚才，苏笑的种种建议，两人却皆是没有出口反对，俨然是一副以苏笑为头的模样。 “嗤！” 巨大的玄重尺撕裂了空气，犹如泰山压顶一般，带着一团漆黑阴影以及极具压迫气息的劲风，直直对着出现在面前的苏笑重重抡砸而下。 巨尺在间隔苏笑头顶仅仅半尺距离时，后者身体却是犹如被轻风吹拂而起的叶子一般，轻飘飘的后退一步，而巨尺则是带着劲气，贴着苏笑面门半寸处搽了过去，其上面所蕴含的劲风，将苏笑的头发吹拂得尽数后仰而去。 “很强的力量。”险险的避开萧炎重尺攻击，苏笑笑了一声，旋即脚尖一点地面，身体犹如没有重量一般，猛然前冲，瞬间便是欺进萧炎，袖袍轻震，只见得两把约莫两寸左右的漆黑匕首，从袖袍中滑进苏笑手掌，旋即手臂如风轮般舞动，漆黑的匕首无声无息的带起道道残影以及缭绕在匕首之尖的淡淡风旋，径直对着萧炎身体一阵让得人眼花缭乱的猛刺。 苏笑挥舞两把匕首的攻击速度快得很是有些惊人，在攻击速度这一项上，萧炎自认是达不到他那般速度，不过虽然达不到，可要防御，却并非太过困难，玄重尺虽然体积大，份量重，但同样有着难以掩饰的优势。 重尺仅仅一退，便是宛如盾牌一般出现在萧炎面前，而苏笑那近乎连绵不绝的匕首狂攻，则是尽数落在了尺身之上，当下只听得一连窜的叮当声响与火花溅射，仅仅只是几个呼吸的时间，苏笑便是近乎疯狂的挥动了将近二三十次的匕首，然而这些迅猛如奔雷的匕首攻势，却依然是被萧炎那固若金汤的重尺防御，全部抵御！ 从缭绕在苏笑周身的淡淡风旋来看，他所修炼的斗气，应该是属于灵动敏捷的风属性一类，因此，他的速度敏捷之上，很是让人惊叹，在瞧得一轮猛攻毫无成效之后，他并未就此退去，反而是借助着那如飘叶般的身法，不断的在萧炎周身闪掠，手中匕首时不时的划起森冷弧度，对着萧炎偶尔露出的空隙暴刺而去，他心中清楚，萧炎手中的尺子极具杀伤力，若是让得对方拉开距离来施展的话，对于他来说，将会是极大的威胁，因此，他不能给予萧炎彻底舒展尺子攻击的任何机会！ 要打，那就必须压着对方毫无反击之力！在内院中与人战斗时，苏笑凭借着自己引以为傲的身法以及攻击速度，不知道让得多少挑战他的人在未能彻底施展实力之前，便是被压得完全落入下风! “六星大斗师的实力...内院的学生，果然实力极强！”身体偶尔间细微的移动着，萧炎手中的重尺几乎是像一面盾牌般，不断的绕着身体四处闪掠，眼角余光不断的扫过周身，虽然苏笑的攻击速度以及身法有些出乎他的意料，可对于有着灵魂感知力当眼睛的萧炎来说，不管他在何时出手，都会被他第一时间收入心中，然后采取防御反击措施，因此，虽然场面上看似苏笑处于猛攻之中，可对萧炎却并未造成半点威胁。 而从先前的那番接触中，萧炎却是已经大致摸清了苏笑的实力，心中不免有些惊叹，苏笑的年龄，或许也就仅仅是在二十五左右，虽然这种修炼速度与他比起来依然有些差距，可这等年龄便是有此实力，却是已经能说是颇为了不起的了，想当初，萧炎在加玛帝国时，所遇见的那些大斗师强者，除了纳兰嫣然等特殊情况之外，大多数都是属于那种步入中年的年龄，而且，这其中，还包括了萧炎的父亲，萧战，由此可见，以苏笑的这般成就，放在加玛帝国任何一处，恐怕都会被人称之为天才，然而这种级别的天才，在内院之中，却并算不得是如何珍稀。 “不愧是迦南学院的核心所在啊，这内院，真是越来越让人好奇了...”萧炎心中喃喃了一声，手臂振动，巨尺猛然向后挥动，最后将两把闪电刺来的匕首弹射而回。 在萧炎这边展开激战之时，其他地方，也是轰然间进入了让人热血沸腾的战斗之中，一时间，原本僻静的空旷林间，嘶吼声，刀剑碰撞声，斗气炸涌声，接连不断的响起，犹如鞭炮一般，极为热闹。 面对着那位实力与自己相仿的棱白，白山也不敢有丝毫怠慢，手中银色长枪犹如一条雷电巨蟒一般，猛然甩动间，雷电划破空气，带起嗤嗤声响，声势颇为骇人。 对于白山所展现而出的这般实力，那棱白也是有些感到意外，脸色逐渐凝重，手中一柄寒光闪闪的鬼头大刀，力劈，上撩，刀身之上，寒气凌厉，偶尔刀锋划过白山衣袍，便是会让得其皮肤上泛起一些小红点。 与萧炎白山两人的战局相比，吴昊那一边，却是最让得人心惊肉跳，那位叫做修岩的青年，并未使用武器，只不过在战斗时，他的浑身上下都缭绕着一股灰白斗气，而在这股斗气的覆盖下，他那本就灰白的皮肤，更是变得犹如一块块山岩一般，给人一种极为刺激眼球的刚硬力量之感，双拳挥动时，硕大的拳头就如同飞来岩石一般，若是胆小之人，恐怕都不敢与之硬拼。 修岩的攻击，完全是属于那种没有半点花头的纯力量型，如果换作其他人来与他对战的话，或许会采取闪避的对战方式，而吴昊却是不同，从其所使用的那几乎与萧炎重尺相仿的血色重剑来看，他的力量，同样是颇为恐怖，而也的确如此，面对着修岩的刚硬攻势，他至始至终未有半步退缩，血色斗气源源不断的从其体内涌盛而出，旋即重拳挥动，带起低沉的音爆之声，不断的与修岩正面硬轰。 而他的这般不闪不避的姿态，却也是让得修岩越打越舒畅，在内院中，与人战斗时，很少会有人和他这般战斗，当下忍不住心中的畅快，仰天大笑，但笑归笑，可他拳头抡砸，却并未因此而有半分减缓，反而攻势越加凌厉，呼呼拳风声，震得人耳膜发疼，周身半米之内，凡是飘飞的枯叶沾上其拳头，便是会被震成一团粉末。 空旷的空地上，三处战圈不断的迸发出剧烈的能量炸响声，六道人影如胶如漆的黏附着，劲气如刀，偶尔泄露间，便是会将一旁的树木拦腰劈成两段！ 在这三处战场之外，最热闹的，自然是要属于那群新生与十二名老生间的乱斗，五颜六色的斗气将战场衬托得五彩斑斓，极为绚丽。 这处混乱的战圈中，虽然新生人数占多，可却吃亏在没有默契的配合，而反观那十二名内院老生，不仅单人实力远胜新生，而且配合默契程度，也是远非新人可比，因此，在战斗开始之后，便是时不时的有着新生从战圈中被击飞而出，然而新生的这种劣势，在薰儿与琥嘉加入之后，却是逐渐的被扭转了过来，因为有了主心骨，新生的攻击也是渐成规模，最后薰儿与琥嘉各自带着新生，犹如两把尖刀一般，生生的撕裂了十二名老生间的铁桶防御，将紧紧抱在一起的十二人团队分裂而开，逐步蚕食。 不得不说，薰儿与琥嘉所取到的作用极其重要，在将对方的防御阵势撕裂开后，那些老生终于是有些慌乱了起来，仅仅七八分钟时间，便是有着两三名老生被同时到达身体的十几双拳脚重重的轰出战圈，然后吐血倒地。 整片战场，都是在此刻逐渐进入白热化，战斗的惨烈程度，让得人有些目瞪口呆，除了没有闹出人命之外，不少人都是因为红了眼睛，而将对手打成了重伤，这之中，既有新生，也不乏老生...... 总之，今年的这届“火能猎捕赛”，恐怕将会轰动整个内院，因为这是近十年来，首次出现新生将参加猎捕赛的老生队伍逼到这份地步。 在场中战斗进入白热化阶段时，萧炎那处的战圈，终于是开始有了变故。 经过十几分钟的交手，萧炎算是彻底摸清了苏笑的攻击模式，而接下来，他的这番如狂风暴雨般的攻势，也是该终结了。 手掌紧握重尺，萧炎一声低喝，身体犹如陀螺一般急速旋转而起，巨大的黑影阴影带起恐怖劲风，将周身两米内的范围全部笼罩。 “叮！”萧炎突如其来的撤防变攻，也是有些出乎苏笑的意料，身形急退，手中一把匕首极为巧妙的点在尺身之上，微微借力，身体便是跃上了半空。 瞧得跃上半空的苏笑，萧炎嘴角勾起一抹冷笑，手中重尺猛然插地，双手快速结动着印结，瞬间之后，脑袋微微后仰，嘴巴一鼓，旋即陡然张开，顿时间，一道蕴含着奇异声波的虎啸声，从萧炎嘴中暴吼而出。 吼声刚至萧炎嘴中吼出，那与他正面相对的苏笑便是猛的感觉到一股炸雷在脑海中轰隆隆的响起，在这一瞬间，苏笑的脑子几乎是处于了一种浑浑噩噩的昏厥状态中。 狮虎碎金吟！萧炎在进入内院之前加班加点所修炼而成的声波斗技，如今首次施展，便是取得了喜人功效！ 虽然苏笑的浑浑噩噩仅仅只持续了瞬息时间，可强者对战，这一瞬，便是胜负已分！ （呐喊一声月票~~~~~~~~~~~~~诸位弟兄，拜谢了！）(未完待续)

第四百一十八章 胜局暂现
第四百一十八章 胜局暂现 在脑中那瞬息而过的浑浑噩噩犹如闪电般消逝时，回复清醒的苏笑心中顿时咯噔了一下，他清楚在这种时刻出现失神，将会付出何等的代价。 他的预料并未出错，这等破绽，以萧炎的眼力，怎可能轻易放弃，因此，就在苏笑回复清醒的那一霎，他脚掌一踏地面，清脆的能量炸响在脚底响起，能量冲击波直接是将地面震出了一个半寸深的坑洞，而萧炎，则是借助着这股强猛的弹射之力，身形犹如鬼魅一般，一个呼吸间，便是出现在了苏笑头顶之上，拳头紧握，没有任何花俏，就这般带着雄浑无匹的斗气与力量，狠狠的对着其脑袋砸了过去。 并不如何庞大的拳头，此时却是犹如巨人之拳一般，其上面所蕴含的劲气，直接是撕裂了空气，尖锐的破风声以及低沉的音爆声，汇聚在一起，如同是在人心中炸响一般，令得人竟然是忍不住的有些对这股恐怖力量心生畏惧的不敢出手防御。 这般畏忌的感受在苏笑心中仅仅持续了一瞬，便是被其强行甩出心中，面对着萧炎这宛如雷霆一般的迅猛攻击，他仓促之下，只来得及急速运转体内斗气，最后在光芒大盛间，一副淡青色的斗气铠甲，凝现在了其身体之上，旋即脑袋硬生生的向后一扬，强行避开了要害部位。 被青色斗气所覆盖的拳头，插着苏笑的面门削飞而下，最后重重的印在其胸口之处，斗气略一沉寂，最后在萧炎心中低沉的喝声中，犹如火山喷发一般，释放出了极其强横的力量！ “八极崩！” 低沉的喝声，伴随着令得苏笑脸色大变的恐怖劲气，如洪水泄洪般，尽数倾泄在了后者身体之上的坚固铠甲之上！ 顿时间，一股青色能量涟漪，猛然自两者接触之点，成圆形之状，汹涌的扩散而出，而一旁茂密的树林，也是在能量涟漪的席卷之下，大多数都横空截断，翠绿的树叶，犹如一片绿色的雨一般，将这片空旷林地都是覆盖而下。 “咔嚓...” 随着能量涟漪的扩散而出，清脆的咔嚓声响忽然刺耳的在半空中响起，在苏笑那布满着惊骇的眼瞳反射中，能够看见那坚固的斗气铠甲上，正在迅速的蔓延出一道道裂缝，仅仅是瞬息时间，裂缝便是将整个铠甲所布满，最后，斗气铠甲终于是不堪重负，咔嚓一声，蹦碎成了漫天光点，从苏笑身上上脱离而下，悄然化成一片虚无。 最后的防御被破，萧炎这一拳未曾被完全化解的劲力，则是结结实实的落在了苏笑身体之上，在这股依然强猛的劲气侵蚀下，苏笑脸庞骤然涌上一片红润，旋即一抹血迹从嘴角溢流而下，片刻后， 终于是忍不住劲气的扩散，一口殷红鲜血，狂喷了出来，身体也是犹如失去了翅膀的鸟儿，无力的对着地面砸落而下。 苏笑嘴中喷出的鲜血在间隔萧炎身体还有一尺距离时，便是被高温蒸发成虚无，萧炎脚尖在虚空一点，身体凌空翻滚着单膝落在了玄重尺之旁，而在他落地之后，背后方才响起重物落地的声响，微微偏头，只见得苏笑已经脸色苍白的躺在了枯叶堆之中，眼瞳之中的骇然，依旧残留。 一名实力在五六星左右的大斗师，便是在萧炎那出人意料的“狮虎碎金吟”之下，露出了致命的破绽，最后被萧炎一招雷霆攻击，彻底的打败。 甩了甩略有些麻木的拳头，萧炎手掌再度紧握上玄重尺柄，目光带着些许冰寒的扫过其他几处依然极其混乱与僵持的战局，冰冷的喝声，猛然传出：“苏笑已经落败，你们还想继续？” 突如其来的喝声，如炸雷般的在众人耳边响起，这一刻，混乱的战场顿时间便是安静了下来，各种刀剑碰触的声响，也是在此时噶然而止，所有目光都是随着声音移动，最后停留在了手握重尺的萧炎以及其身后躺在地面动弹不得的苏笑身上。 “苏笑竟然败了？！” 目光停在脸色苍白如白纸般的苏笑身上，正与白山吴昊对战的棱白与修岩两人，脸色骤然一变，要知道，他们三人之中，若是要论实力的话，苏笑可是排在首位，可他们无论如何都没想到，这次的战斗，竟然会是他最先落败，而且还败得如此迅速与干脆。 “这个家伙...强到了这种地步？”目光急速的从苏笑身上转回到那手握重尺的萧炎身上，棱白与修岩两人眼中，都是涌现了一抹震惊，现在的他们，方才有些明白，为什么这个看似年龄比在场大多数人都要小上一些的青年，竟然会有魄力将所有新生都召集在一起，此等实力，别说是新生了，就算是内院中的一些老生，恐怕都不是他的对手。 “队长？！混蛋，你下手竟然这般狠辣！弟兄们，妈的，和他们拼了，若是被一群新生给打败了，以后还怎么在内院立足 ？”气氛安静的场中，忽然有着愤怒的喊声响起，旋即三道被斗气所覆盖的人影，猛然穿梭出混乱的战场，对着萧炎暴射而去。 突如其来的喝声，打破了场中平静，也是让得那些老生眼中涌上了些许凶气，内院之中，名声颇为重要，他们可不想落个这般狼狈名声，不然的话，还真如那喝声所说，还如何立足内院？ 凶气涌现，强横斗气再度从残余的老生体内涌出，然后凶悍的对着也是损失惨重的新生队伍扑去，下手间，已然是多了一分狠厉！ 好不容易借助打败苏笑之威，震住了那些老生，萧炎没想到却是在这关头被人打扰，当下心中一怒，冷冷的望着暴冲而来的三道身影，手掌陡然松开玄重尺，脚掌一踏地，身体不退反进，一个弹射间，便是主动的冲进了三人的包围圈之中，掌心间，铺天盖地的无形劲气暴涌而出，将三人的阵型冲击得七零八落。 “白山，吴昊，速战速决！不要再给我留手了！” 青色斗气将整个身体都是包裹了进去，萧炎沉声喝道，旋即身形一闪，便是犹如鬼魅般的出现在一名内院老生身后，重掌轰击而出，闪电般的印在后者肩膀之上，强猛的劲气直接是将后者推得一个踉跄，最后犹如滚葫芦一般，在地上滚出了老远距离，方才一头撞在树干上，昏迷了过去。 此时的萧炎，无疑已经是将正常实力发挥在了巅峰状态，脱离了玄重尺的束缚，他身形速度快得如影子般，另外两名内院老生仅仅只能凭借空气中的震动方才能够分辨出萧炎的方位，不过这种听风辩位的本事，他们明显不是极其擅长，因此，仅仅是几分钟时间，两人便是挨了几记重拳，这般再苦苦坚持了四五分钟后，终于是身体软绵绵的软瘫而下，暂时的失去了知觉。 三人的实力，也就是在初入大斗师级别左右，这实力对普通新生来说，能算是佼佼者，可对于萧炎这等战斗经验极其丰富的六星大斗师来说，要解决他们，却并非是太过困难，而他们三人能够凭借配合，足足拖延了萧炎将近十分钟左右时间，也是极其不凡了。 毕竟，虽然萧炎表面实力实在六星大斗师，可因为长年背负极重的玄重尺的缘故，速度，力量，甚至耐力，都是远远超出普通的六星大斗师，甚至，在萧炎脱离了玄重尺之后，就算不施展身法斗技，他的速度恐怕都能与七星甚至八星大斗师相媲美。 当然，萧炎也并未具备那种战斗时闪掠躲避的身法斗技，那许久前得到的身法斗技，直来直去倒是极具冲击力，可在与人近身战斗时，却是毫无用处，而那地阶身法斗技“雷动三千”，则是尚未修炼，因此，和人战斗，萧炎大多数都是在凭借着本身敏捷来周旋。 不过即使是如此，萧炎要打败三名初入大斗师的老生，却依然是费不了太大的劲。 在萧炎与那三名内院老生纠缠的十来分钟时间内，另外三处战圈也是进入了尾声。 白山与棱白间的实力倒是相差无几，不过前者明显所修习的功法与斗技都要比后者等级高上许多，因此，虽然战斗刚开始时双方打得难分上下，可一旦战斗持久了下来，功法高级的好处，便是逐渐显露了出来，在棱白斗气开始略微黯淡时，白山却依然斗气充盈，这般纠缠了十来分钟后，终于是在施展出当初与萧炎战斗时的那威力强横的攻击斗技，而将棱白震得脸色苍白的退了回去。 在棱白退缩瞬间，银色长枪如闪电般划破空气，最后嗤的一声，在其喉咙之前停了下来，顿时，他便是全身僵硬的举起了手来。 瞧得棱白选择认输，白山喉咙使劲滚动了一下，急促的呼吸将其胸口带动得急速起伏着，脸庞上滴落而下的汗珠，也是显示着他这把战斗，赢得也并非是很轻松。 （第二更，一个小时后左右，新的一周，请诸位弟兄看完更新后，能够顺手投几张推荐票，另外，昨天的更新，土豆会补偿而上，谢谢。）(未完待续)

第四百一十九章 鹬蚌相争，渔翁后随
第四百一十九章 鹬蚌相争，渔翁后随 长枪停留在棱白面前没有收回，望着对方脸庞的些许僵硬，白山嘴角勾起一抹得意，微微偏头，抬眼将目光扫向萧炎，瞧得其身旁不远处倒下的苏笑以及三名内院老生，嘴角的得意不由得逐渐淡去，些许冷意与妒意忍不住的从眼中略显而过，性子高傲的他，极其不喜欢这种被人稳稳压一头的感觉，以前在外院，他是当之无愧的风云人物，受所有学员的尊崇瞩目，而这种待遇，在萧炎出现后，便是轰然破裂，这使得心胸并不如何宽阔的他，对萧炎没有丝毫的好感。 虽然这一路而来，他跟随着萧炎获得了不少好处，可他心中坚持的认为，这仅仅只是各持所需而已，萧炎无非也是想要借助他的力量，从其他内院老生中得到火能满足自己的欲望罢了，在白山心中，可从未真将他当做过什么队长，这，只是一场互相赢利的交易而已。 “可交易的最大赢家，还是他...”眼睛扫过一些新生，白山从他们眼中看出了对萧炎的敬意与崇拜，显然，萧炎敢与和老生队伍对干的魄力，成功的获得了他们的由心而发的支持。 “这些混蛋，全然忘记了没有我们，单靠萧炎一人，能办成这些事么？”牙齿狠狠的咬了咬，白山那压抑已久的怒意，忍不住的从心中喷薄了出来，随着心中越加愤怒，白山目光骤然变冷，长枪紧握，脚步向前一错，长枪横砸，旋即重重的抡砸在已经放弃战斗，并且毫无防御的棱白胸口之上，顿时，后者脸色一红，一口鲜血喷了出来，急退了几步，最后一屁股坐在地面上，猛然抬头，眼中充斥了暴怒。 “看什么？不服？”瞧得棱白眼中的暴怒，白山冷笑了一声，脚步朝前再度踏了一步，刚欲再度发泄一下心中怒气，面前黑影忽然闪过，萧炎低沉的声音，响了起来：“他已经认输了，你又何必再出手？打伤一个无防御的人，很荣耀？” “哼。”萧炎的阻拦，让得白山握着长枪的手掌略微抖了抖，深吸了一口气，将心中的怒火隐藏而下，哼了一声，手持长枪，转身冲进了新生与老生的战圈之中，手中长枪带起嗤嗤声响，犹如银色巨蟒一般，威风凛凛。 微皱着眉头望着白山的离去，萧炎再瞥了一眼战斗同样已经进入尾声的吴昊那边，在见到后者已经胜算在握时，方才转过头，望着脸色暴怒的棱白，手掌一挥，将一瓶疗伤药丢了过去。 接过药瓶，棱白一怔，脸庞上的怒火逐渐淡去，他并未将之退还回去，撕开衣服，将冰凉的药液倾倒在鲜血淋漓的伤口上，这才缓缓松了一口气，手指弹了一下纳戒，弹出一缕蓝光，对着萧炎射去。 手掌一探，抓过蓝光，萧炎一看，却是一块淡蓝色的火晶卡，火晶卡上的数目，竟然是达到了八十六的数目，这可是萧炎这段时间见到的数目最多的一张火晶卡了。 握着火晶卡，萧炎并未作圣人般的交还回去，这是他们团队的战利品，不是他一个人的，因此，他仅仅只是对着棱白抱了抱拳，当做感谢。 “你那个同伴不怎么样，告诉他，今天的这一枪，我会还回去的。”仰头靠在树干上，棱白淡淡的道。 “抱歉了。”萧炎叹了一口气，这事，那白山的确有些过了，若说是在战斗中将棱白打成这样，那没有人会说什么，可他却是在对方已经认输，并且撤掉了所有防御后，还下重手，却是有些太不讲规矩了点。 “你们虽然借助新生之力，打败了我们三支队伍，可你们不可能满载而归的到达内院的。”棱白目光停在吴昊与修岩的战圈中，那里，两人在一记硬碰硬的对轰中，修岩已经现出了颓势。 “我知道，还有两支所谓的黑白关煞。”萧炎耸了耸肩，道。 “看来你知道得不少。”听得萧炎的话，棱白眉头一挑，略有些诧异。 “先前我所说，并非是大话，这个所谓的“火能猎捕赛”，是内院专门设置，因为很多新生初来内院时，都是傲气十足，所以，内院设置了这个猎捕赛，其目的便是让得老生在森林中将新生的锐气挫去，所以，想要强行闯出森林，谈何容易？” “我只想让我们不被抢得一丝不剩的进入内院，而且，你们老生所谓的那个磨去新生锐气的手段，不得不说，很是容易让得人反弹，或许他们是因为以前曾经也受过这种待遇，所以如今想要返送给新生吧，只不过，这种一届传一届的风气，实在是不行，就算这次我们不反抗，恐怕日后也会有新生率领队伍抗议的。”萧炎缓缓的说道，目光望向那终于一掌将修岩震得连退十几步的吴昊，心中知道，那里的战局，胜负已分。 棱白沉默，他也清楚现在那些老生参加火能猎捕赛，不仅是打着抢夺火能的主意，更有一些，基本是为了抚平心中阴影而参加。 “好了，战局算是到此为止了。”轻吐了一口气，萧炎将视线投向那处混乱的战圈，那里由于有了薰儿，琥嘉，白山三人的加入，那几名苦苦的坚持的内院老生终于是守不住僵持，在拼着一股悍气打伤几名新生之后，便是被彻底的制服了下来。 “唉，损失惨重啊...这些老生，实力的确强横啊，内院，果然是一磨练人的好去处。”目光扫了一下空旷的场地，萧炎无奈的摇了摇头，原本将近四十来名的新生，在打败了十二名配合默契的老生之后，现在还能站起来的，仅仅只有不到十五人，其他的，大多都是因为受伤而暂时失去战斗力的躺在地上猛出着气。 在最后一名老生倒地之时，空地上顿时响起了一阵夹杂着痛楚声的欢喝，那十几名还能站立的新生，皆是忍不住心中激荡，发出痛快的笑声，一时间，原本气氛紧绷的场地，便是弥漫上了一层喜悦气氛。 “呵呵，各位，先看看同伴吧，将这些疗伤药给他们敷上，其他人，收缴一下老生手中的火晶卡，既然取得了胜利，那我们自然是要开始分赃了。”望着满脸兴奋的新生们，萧炎微微一笑，缓步上前，从纳戒中取出大堆的疗伤药品，放在一处石头上，对着众人笑道。 “是！”此时的众人，经过这场大翻身之后，基本上皆是以萧炎唯命是从，因此，听得他的话，无不是齐声应喝，旋即依言而行，一时间，空地上，再次变得有些忙碌了起来。 “没事吧？”望着对着自己走过来的薰儿，琥嘉，吴昊三人，萧炎笑了笑，问道。 三人点了点头，薰儿与琥嘉倒还好，吴昊却是略有些气喘，显然，先前与修岩那种硬碰硬的战斗，极其消耗斗气与体力。 萧炎手指在纳戒上轻弹，一个小玉瓶浮现而出，微微倾斜，倒出了三枚浑圆的回气丹，递给吴昊三人：“这能让你们快速回复斗气，吃下去吧。” 薰儿含笑接过丹药，没有半点迟疑，径直丢进了嘴中。 琥嘉与吴昊倒是略微顿了一下，然后接了过来，低低的说了一声谢谢。 随意的笑了笑，萧炎抬头，望着忙碌的空地，不由得长长的松了一口气，终于是彻底解决了这三支队伍啊，接下来，只要让得他们休养一天时间，便是可以冲击那所谓的黑白关煞了。 “啧啧，果然有些本事，竟然还真的将那三支老生队伍一口给吃了下去。”茫茫林海，一处树冠顶端，两名老人缓缓睁开了眼睛，对视了一眼，皆是摇着头，略有些惊叹的笑道。 “那个叫做萧炎的小家伙，貌似实力不错，既然连苏笑都能这般快速击败，虽说有着那声波斗技的奇效缘故，可他那没有丝毫拖泥带水的攻击以及毒辣眼力，即使是内院的老生中，也有一些人未曾具备啊，”一位老人赞叹道。 “呵呵，是啊，或许等猎捕赛结束后，我们应该让琥乾那老家伙送一些关于这个小家伙的情报过来，我看他的潜力，经过内院修炼后，或许能够挤进“强榜”前十。”另外一位老人点了点头，笑道。 “嗯。”先前说话的老人微微点了点头，伸了一个懒腰，道：“不过这些新生接下来的好运就要到头了哦，今年这届的黑白关煞，可是经常在竞技场赚火能的一些彪悍家伙，咦？” 话还未落，老人脸庞忽然微微一变，惊咦的声音从其嘴中吐了出来，偏过头与另外一位老者对视了一眼，惊诧的道：“这五股气息...？好家伙，没想到鹬蚌相争，后面还跟着个捡便宜的渔翁，不愧是混迹在竞技场的家伙，手段狡诈啊。” 空旷的林间，萧炎笑眯眯的望着手中十五张淡蓝色的火晶卡，心中长长的吐了一口气，这可是大收获啊。 抬起目光，萧炎在众位眼光火热的新生脸上扫过，笑眯眯的道：“接下来，我们便可以开始分赃了。” 就在萧炎刚刚话落后，陌生的淡淡笑声，却是忽然从密林间毫无预兆传出，最后在空地半空缓缓回荡，让得所有人身体都是僵硬了下来。 “啧，今年的新生果然不一般，竟然能够将其他八支老生队伍都是打败，不过这样也好，你们到手的火能，我们就一并收了吧。” 布满笑意的脸庞骤然凝顿，萧炎眼眸中掠过些许冷意，缓缓抬起头来，将目光投向了一处密林，那里，树叶忽然一阵抖动，旋即五道身形，带起满身凶悍气息，如同五头人形魔兽一般，闪掠出现在了树干之上，居高临下的俯视着场中众人。 （第二更到，再次恳请诸位，看完更新后，投几张推荐票，谢谢。）(未完待续)

第四百二十章 变故
第四百二十章 变故 望着出现在树干之上的五道人影，空地之上的所有人脸色都是变了起来。 树干上的五人，全部都是身着一身漆黑的劲装，远远看去，就如同五道如黑墨般的影子一般，在五人出现的那一霎，凶悍气息便是自他们体内毫不掩饰的渗透而出，一股让得萧炎等人微微色变的压迫气势，笼罩着整片空地，让得人有种犹如被森林中野兽盯住了一般的不舒服感觉。 “沙铁？你们竟然也跟过来了！”在五道人影出现之后，那背靠着树干回复气息的棱白脸色微变，特别是在他的目光扫过五人中央那身材庞大如猩猩般的男子之后，更是忍不住的失声叫了出来。 “在路上撞见几个新生，然后便是得到了消息。”五道人影之中，那位身材高大得颇具压迫力的男子，淡淡的说了一句，旋即眼睛瞥着受伤的苏笑三人，笑道：“啧啧，没想到连你们三人都是败在了这些新生手中，真不知道你们是如何在内院修行的。” 被棱白称为沙铁的男子的话语，让得棱白三人脸庞略有些泛红，片刻后，后者冷哼了一声，道：“今年这届的新生可不是以前可比，落败有什么好稀奇的？” “算了，不和你废话，接下来的事，我来解决，不过不要妄想着事后我会将“火能”还给你们，这些是你们自己没本事保住，怪不得别人。”挥了挥手，沙铁目光转移，最后停留在了场中手持重尺的萧炎身上，眼中闪过一抹诧异，道：“你就是萧炎？这般年纪便是能够打败苏笑等人，难怪能够将所有新生都是聚集起来。” 沙铁的声音，很是中气十足，说话间，直接是将一些新生震得不由自主的揉着耳朵。 “你们应该便是那所谓黑白关煞的黑煞吧？”萧炎目光与沙铁对视，沉声道，说着话时，他的视线缓缓的从五道黑影身上扫过，心却是逐渐的下沉了许多，他发现，这五人之中，基本每一个人都有着与棱白相当的实力，那位叫做沙铁的壮硕男子，则更是恐怖，若是萧炎感应没有出错的话，这个家伙恐怕是一个位于大斗师巅峰的强者！ “你可以叫我们黑煞队，我是队长，沙铁。”沙铁咧嘴一笑，白森森的牙齿中透着一抹野兽般的森冷，他直盯着萧炎，道：“先告诉你们一个好消息吧，这几天森林中所发生的新生反抢老生的事情，已经传进了内院之中，现在你萧炎还未进入内院，可便是在里面拥有不小名声了，此时的森林外面，已经不知道跑来了多少内院学生等着你们的出去，如果你们真能带着充盈的“火能”走出这座森林，那么你们这届新生在内院中，就算是真的出名了。” 萧炎保持着沉默，并未接他这话。 “当然，作为这届“火能猎捕赛”的最后两支队伍，我们的任务便是将所有出现的刺头新生全部打倒，所以，若是你们想安稳的走出去，可以，交出火晶卡，我保证不动粗，如何？”沙铁冲着萧炎笑道。 “没有其他的选择？”萧炎缓缓吐了一口气，淡淡的道。 “没有，这是唯一的。”沙铁笑着摇了摇头，目光在下方新生中扫了一圈，道：“若是你们现在还能聚集四十名战斗力齐全的新生，光凭我一支黑煞队倒还真难以吃下，不过可惜，经过苏笑他们先前的消耗，你们这新生队伍，已经基本再难有什么威胁力，只要打败你们几个，那么这届“火能猎捕赛”，便是可以画上句号了。” 萧炎眼眸微眯，握着玄重尺的手掌，缓缓紧了起来，而一旁，薰儿，琥嘉，吴昊三人，也是前行了一步，紧跟在萧炎身后，场中那些零星站立的十来名气息略有些虚弱的新生，在迟疑了一会后，都是咬了咬牙，涌向了萧炎，这种时刻，容不得他们退缩，毕竟，他们可不会认为，若是萧炎几人败了，这个一看就不是善类的沙铁会放过自己等人手中的“火能”。 既然躲避不过，那么就拼吧！ “怎么？打算拼死反击了？”瞧得新生的举动，沙铁眉头一挑，粗犷的脸庞上涌上些许森冷笑意：“看来你们还是对自己的实力抱有几分期盼，嘿嘿，也好，在这个鬼森林里我们也有近三天没动过手了，骨头都开始有些发痒了。” “等等！” 就在沙铁扭动着拳头之时，忽然有着一道喊声响起，前者眉头微微一皱，目光顺着声音望去，却是见到一位一身白衣的英俊青年，视线扫过青年脸庞，沙铁略有些感到眼熟。 “沙铁大哥，不知还记得我么？上次你与我堂哥白风放假时出来，我们可还见过的。”白山手持长枪，对着沙铁拱了拱手，含笑道。 “白风？你...是白山？”听得白风这名字，沙铁一怔，眼中掠过一抹忌惮，旋即目光停留在白山脸庞，终于是记了起来，略有些恍然的道。 “呵呵，正是。”见到沙铁道出自己的名字，白山这才松了一口气，笑着回道。 “你也是这届的新生？”眼光瞥了一下白山的位置，沙铁似是明白了点，若有深意的道。 “嗯。”白山讪笑着点了点头，眼珠转了转，道：“沙铁大哥，不知道能否看见我堂哥的面上...” “看在白风的面子上，你自然是可以离开，我与他有着几分交情，当然不会去对你动手。”白山的话还未说完，沙铁便是一挥手，笑道。 “呃...”被沙铁打断话语，白山略微一滞，再听得他后面的话，不由得有些迟疑，眼角余光对着萧炎等人瞟了过去，刚想再说点什么，却是刚好瞥见了沙铁眉宇间的些许冷意，当下心中一凛。 “白山，凡事顾着自己就好，我虽然是黑煞队的队长，可也是还要向我的同伴负责，能够让你离去，已经算是很对得起白风了，你可是要收敛一点啊。”沙铁缓缓的道，话语中的警戒之意甚浓。 闻言，白山脸色微变，旋即迅速恢复，微微点了点头。 “好了，你速速离开此地吧，其他的事，不用多管。”对着白山挥了挥手，沙铁道。 听得他这话，白山略有些迟疑。 “白山，你想要临阵脱逃？”一旁，一直冷眼旁观的琥嘉，瞧得白山的迟疑，顿时柳眉倒竖，冷声喝道。 “我不与你们共同抗敌，便是临阵脱逃？你还真以为我们是一个团队了？这只不过是一场各持所需的交易而已，而且，这个交易的最大赢家，还是萧炎，我们几人为了拼死累活，而好东西，则全是被他占了。”听得琥嘉的冷喝，白山顿时大怒，再也忍不住心中的不甘与妒忌，怒声道。 “你...”被白山一顿反驳，琥嘉也是大怒：“没有萧炎指挥，你能走到这里来？凭你一个人，随便遇到一支老生队伍就能打败你，哪里还能像现在这样，得到那近百的“火能”？” “不用说了，既然他想走，那便走吧，这个队伍本来就是临时形成，没有什么约束力，一切自由，没有了他，我们不见得就会落败。”一旁，萧炎拉住琥嘉，淡淡的道，他早就知道白山对他极其不服，强行留在队伍中，迟早是个祸害，如今他要自己离开，那倒省去了萧炎要对他心生戒备的麻烦。 “哼。”哼了一声，琥嘉冷冷的看了白山一眼，心中忍不住的有些厌恶，以前怎么就没看出这个家伙竟然是这种人？她最鄙视的，便是那种在强敌临近之前，因为畏忌而选择抛弃同伴的人，与白山相比起来，琥嘉却是忽然觉得萧炎顺眼了许多，至少，后者不会在危机关头抛弃同伴。 吴昊微微抬头，望向白山的目光中，略微噙着些许不屑。 “好，你们就跟着他吧，小爷可不奉陪了。”那些从新生眼中同样射出的不屑，让得白山脸庞微微抽搐了一下，恨恨的盯了萧炎一眼，然后一挥手，身体一跃，便是闪上树枝，最后窜进林间消失不见。 望着白山消失在树林中，萧炎淡淡的抬起头来，目光直视着沙铁，虽然白山的离去让得他们战力大损，可想要他就此便将“火能”交出去，却是有些不太可能。 “我先前就说过，你那个同伴不太行。”一旁，棱白带着一些不屑的声音缓缓响起。 萧炎耸了耸肩，没有对此发表什么看法。 “认输吧，沙铁他们这支队伍不是我们可比，而且现在你的同伴也离开了，你们本就不高的胜算更是大打折扣。”棱白叹息道。 对于棱白的话，萧炎虽然知道是实情，可却并未有所松动，笑了笑，目光直视着沙铁，半晌后，平淡的声音，让得场中的新生因为强敌来临，而有些冰凉的心，再度充斥了火热与战意。 “我既然聚集了他们，那么自然是要带着他们成功的闯出去，不管对手多强，我萧炎，也不会有半点退缩，所以...” “战吧！” (今天至少三更，拜求一下推荐票与月票，谢谢了。)(未完待续)

第四百二十一章 斗黑煞队
第四百二十一章 战黑煞队 萧炎平淡的声音，在空旷林间中微微荡漾，却是让得那些站在其身后的新生有些热血沸腾，战意澎湃在胸腔，不管成败，只要拼过，那么至少便是问心无愧，他们手中“火能”并不多，就算被抢了也没什么，更何况，这猎捕赛又死不了人，大不了被痛打一顿，有没啥太大的损失。 心中这般想着，那十五名气息虚弱的新生，也是抬起头来，恶狠狠的盯着树干上的沙铁五人，心中再没有丝毫的惧怕。 “嘿嘿，有骨气，既然如此，那便让我黑煞队来试试，你们这一届惊动了全内院的新生，究竟有何了不得之处！”望着那面对强队竟然依然未有丝毫胆怯，反而将人心调动了起来的萧炎，沙铁眼中掠过一抹惊诧，微微点了点头，虽然萧炎的反抗，会给他带来一点麻烦，可常年混迹在内院竞技场的他，对于这种刚硬骨气，却是打心底的佩服，至少，先前白山的那番抛弃同伴独自离去的举动，颇让得他有些不齿，当然，这些话，都是仅仅只存在其心中，自然不会说出来。 随着沙铁的话语落下，五股雄浑气势，自五人体内暴涌而出，最后弥漫在这一片空地之上，强烈的威压让得刚刚尚还是满心战意的新生们略微心沉了一下。 感受着从半空弥漫而下的气势，萧炎深吐了一口气，偏头对着众人沉声道：“你们小心了，那个沙铁，我来应付。” “萧炎哥哥，那个沙铁恐怕都已经一只脚进入斗灵级别了，正常比试，你取胜的机会或许并不大，可若是要向在选拔赛时那样强行提升实力，对身体的摧残，实在是有些大了。”柳眉微蹙，薰儿担心的道，她非常清楚当日萧炎将实力提升到足以和斗灵强者抗衡的地步后，体内受到了何种创伤，若非是正好那日侥幸提升了等级，恐怕至少得将近半月时间，方才能够恢复巅峰状态。 “呵呵，没事，我尽量不强行提升力量，凭借其他的东西，倒也是能与他相战。”萧炎摆了摆手，他也清楚，“天火三玄变”虽然能够让得他将实力短时间的提升到与斗灵强者抗衡的地步，可异火在霎那间所爆发出来的狂暴能量，对身体内部的确是个不小的摧残，因此，能够不使用的话，他自然是不会动用它，再者，就算不使用天火三玄变，他也自信不会几个回合便是败在沙铁手中。 “那你小心点。”瞧得萧炎坚持，薰儿只得点了点头，目光投向树干上的五人，轻声道：“琥嘉与吴昊经过先前的战斗，已经有些虚弱了，他们现在恐怕仅仅只能勉强应付一人，而且胜负还不好说，我也能挡住一人，可对方，却还剩一人。” 一旁，听得薰儿的话，琥嘉两人都只得无奈的点了点头，毕竟她这话说得也是属实。 “我倒是要好些，可吴昊先前经过与修岩的那般硬打，斗气恐怕现在已经所剩无几了，虽然有着萧炎的丹药所助，不过这般短时间内，定然是不可能完全回复，而且，这次的几个对手，都不比修岩弱。”琥嘉叹了一口气，道。 “你们不用太过担心，至少十分钟内，他败不了我。”吴昊低沉的道：“倒是对方最后一人，看来只能先让其他新生挡住了。” “放心吧，虽然现在我们也是斗气所剩无几，可毕竟人还多着呢，短时间内，那家伙也搞不定我们，只要萧炎学长你们之中有一人能够解决掉对手，那么这场战斗，我们便是能够反占上风了。”听得薰儿等人的谈话，一名新生笑了笑，率先开口道。 “是啊，我们能暂时阻拦一下，不过战斗的最后胜利决策权，则是在萧炎学长你们手中，以我们现在的状态，恐怕还真难以打败一名五六星的大斗师，毕竟，我们实力也就仅仅是在八九星斗师而已。”其他一些新生，也是笑着附和道。 “嗯。”萧炎微微点了点头，笑道：“既然如此，便拜托诸位了，只要将对方多余的一人拦住，我们会尽力打败对方，腾出手来助你们。” “是！”空地上，十五名新生齐声应喝，十五股八九星的斗师气势从他们体内弥漫而出，倒也是一股颇为可观的势力了。 “加油！萧炎学长，打败他们！”在空地两旁，不少失去了战斗力的新生，也是艰难的支撑起身体，大声喊着，为萧炎等人助威。 瞧得己方士气高涨，萧炎脸庞上也是扬上一抹笑容，手掌紧握着玄重尺，与薰儿三人交换了一个眼神，旋即四人身形猛然对着四个方向射出。 “萧炎我来对付，其他一人一个，多出的人，解决掉那些新生，然后速速转换目标。”在四人分开而退时，沙铁一挥手，沉声喝道。 “是！”四道低沉声音，整齐响起，随着音落，五道身影，皆是轻点树干，旋即化为黑影，犹如黑夜中捕食猎物的蝙蝠一般，闪掠而下，两个呼吸间，便是各自出现在了分开而退的萧炎四人面前，另外一人，则是犹如陨石一般，径直砸向了十五名新生队伍之中，凶悍斗气，顿时暴涌而出。 脚掌重重的搓在地面上，将前冲的身体停止了下来，萧炎微眯着眸子望着出现在面前的沙铁，对方那高壮得有些另类的身材，隐隐所透发出来的压迫气息，令得萧炎眉头紧皱了起来，这个家伙，的确是个劲敌啊。 “战斗要开始了，我不会因为任何原因而对你抱有轻视心理，因为只要存在这种心理的人，一般在内院竞技场是赚不到什么“火能”的，所以，能够在竞技场混得不错的人，基本上都懂得狮子搏兔的道理。”微微扭了扭脖子，一股略有些偏向暗金色的斗气缓缓自沙铁体内渗透而出，最后竟然是将其渲染得犹如一尊金属所铸的金刚一般，极具视觉压迫。 “金系斗气？这家伙竟然修炼得是这般属性的斗气。”瞧得沙铁体表的暗金斗气，萧炎眉头一挑，这种斗气颇为少见，不过攻击力与防御力却是极为强横，若非是因为修炼这种斗气的人敏捷迟钝的话，恐怕还真是一种极让得人头疼的对手。 沙铁并未手持任何武器，很明显，他是属于近身肉搏战的强者。 分辩了对方的攻击模式，萧炎脸色略微缓了一点，正好，他也是属于这一类型的，如此对战起来的话，倒是能将自己所擅长的战斗模式发挥到极致。 手中玄重尺重重的插在地面之中，感受着重尺离手后，体内奔腾涌动的雄浑斗气，萧炎缓缓的吐了一口气，青色斗气自体内升腾而出，偶尔斗气翻腾间，会闪出淡淡火苗，不过火苗出现之后，一闪便逝，因此在青色斗气的掩盖下，倒是极难发现。 “六星大斗师？难怪能打败苏笑，这种实力，已经能够比得上那些进入内院一年左右的老生了。”感受着自萧炎体内涌出的气势，沙铁略有些恍然，旋即说道。 “不过光凭这等级，便是想要将我击败，恐怕难度不小哦。”冲着萧炎咧嘴一笑，沙铁双拳轻轻碰撞着，竟然是发出清脆的金铁相击的声响。 “试试不就知道了？”萧炎淡淡的笑了笑，脚掌缓缓的摩擦在地面上，身体略微沉寂，旋即犹如上弦的弓箭一般，陡然绷紧了起来，脚后跟一落地，青色斗气在脚掌处暴涌而出，随着一道清脆的能量炸响声响起，萧炎的身形化为一道模糊黑影，转瞬间，欺进了沙铁。 瞧得萧炎竟然采取近身肉搏的方式，沙铁脸庞涌上一抹冷笑，硕大的拳头紧紧而握，手肘一拐，暗金色的斗气急速凝聚，最后狠狠的对着已经闪电般出现在身旁的黑影砸了下去，肘尖所蕴含的劲风，直接是撕裂了空气，一股无形劲气，在间隔地面尚还有好几尺距离时，便是将之震出了一个两寸深的坑痕。 感受着自头顶上传来的尖锐破风声，萧炎脸庞不变，手臂陡然上升，拳头之上，青色的能量角质层急速蔓延，最后与沙铁的肘尖，硬生生的撞在了一起。 “嘭！” 低沉的闷响声，在两者交接处响起，拳头上涌下来的强猛劲气将萧炎的身体压得低了一分，脸色却依然保持着淡漠，左手闪电般的探出，在间隔沙铁胸膛一尺距离时，陡然停住，旋即，无形劲气，铺天盖地的暴涌而出。 吹火掌！ 萧炎几年之前便是习会的斗技，而以他如今的实力，施展吹火掌所涌出的劲气，已经足以震伤大斗师强者，而再非以前那般，只能将人吹得东倒西歪。 无形劲气，在沙铁胸口处爆炸了开来，顿时后者身体几个晃动，在那爆炸开的气劲之下，他脚步竟然是向后退了两步。 “稀奇古怪的斗技层出不穷，萧炎，你还真越来越让我期待了，不过，这些旁门左道，对于我，却并无太大的实际作用，所以，拿出你的真本事来吧。”手掌拍了拍胸口，一阵锵锵的声音传出，沙铁冷喝道。 望着若无其事的沙铁，萧炎缓缓吐了一口气，脸色逐渐凝重，双掌微旋，片刻之后，清逸的青色火焰，扑腾了出来... 就在萧炎掌心青色火焰冒腾而出的霎那，茫茫林海上，那两位犹如看戏一般的老人，眼眸陡然睁开，震惊的失声道：“异火？” (抱歉，晚了点，继续码第三更。)(未完待续)

第四百二十二章 争分夺秒
第四百二十二章 争分夺秒 眼睛死死的盯着萧炎掌心升腾的青色火焰，在这东西出来的霎那，沙铁明显感觉到林间的温度陡然升高了许多，当下脸庞多了一抹凝重，有些惊诧的望着萧炎，道：“你是炼药师？” 在斗气大陆上，能够召唤出实质火焰，仅有两种可能，一种便是炼药师从各种各样的火系魔兽体内或者天地间中取得火种，然后炼为己用。 另外一种，便是修炼火属性斗气的强者，只不过光靠斗气凝化成实质火焰，那可是至少要斗王级别方才能够勉强办到，当然，事无绝对，也有一些修炼火属性斗气可并非炼药师的人，能够好运的将一些奇异火焰纳为己用，不过同样的，这对实力的等级要求颇为苛刻，看现在的萧炎，明显是达不到后者的要求，因此，沙铁一口便是选择了第一种可能。 对于沙铁的惊诧问话，萧炎并未回答，青色火焰从手掌处向上蔓延，然后飞快的将两条手臂都是包裹在了其中，微微抬头，漆黑的眸子中时不时的掠过青色火焰。 “轰！” 脚掌再度轰然踏地，只听得一道清脆闷响，萧炎身形化为一道淡青色影子，携带着炽热高温，径直对着沙铁暴冲了而去。 迎面扑来的高温气息，让得沙铁眉头紧皱，虽然他并不知道萧炎所召唤出来的青色火焰究竟是什么类型的，可从周围逐渐变得高起来的温度中便是可以模糊的猜到，这火焰的威力，定然不会弱。 身体如铁塔一般的矗立在原地，沙铁没有选择躲避，金系斗气赋予了他强大的攻击力与防御力，却剥夺了他的敏捷，他知道，就算自己想要闪避，可决计跑不开萧炎的攻击，竟然如此，那又何必做这无用之功，反而会将自己破绽暴露出来的举动？ 炽热气息越加接近，沙铁嘴中发出一道厉喝之声，暗金色的斗气猛然自其体内暴涌而出，金光暴射间，一副几乎将沙铁全身上下任何部位都是包裹在其中的暗金斗气铠甲，迅速的涌现而出，最后把沙铁包裹而进，一眼看去，就犹如是一个金属所铸的金人一般。 斗气铠甲出现之后，那炽热的气息方才消减了一些，沙铁那如金属般的巨拳缓缓紧握，最后没有半点花俏，也没有任何招式的直直轰击而出。 沙铁的拳头虽然并未有什么招式变化，可其上所蕴含的恐怖力量，却是直接将萧炎周身的空间尽数弥漫在其中，此时，绝对的力量，囊括了一切。 脸庞紧绷着，萧炎体内气旋之内的斗晶不断的颤抖着，一波波强横的斗气被喷吐而出，最后飞快的流转在经脉中，给萧炎带来充盈的战斗力。 拳头之上，青色火焰急速缭绕着，最后猛然击出，与沙铁的拳头不偏不倚的重重撞在了一起，顿时间，一股劲气涟漪从两人中心蔓延而出，将临近两人的几颗大树，震得裂开了几道裂缝，变得摇摇欲坠了起来。 拳头之上传过来的凶悍劲气，令得萧炎急退了两步，而反观沙铁，却仅仅只是身体颤抖了几下，看来，在纯粹的力量比拼之下，萧炎与沙铁想比，依然是要差上一些。 当年，虽然萧炎被震退了两步，可沙铁却同样是略有些不太好受，萧炎拳头之上的青色火焰，让得他吃足了苦头，先前的对碰，若非是有着斗气铠甲的隔绝，恐怕他的拳头会被熏烤得肿上好几圈，然而绕是如此，现在沙铁的拳头，依然是隐隐有着灼热的疼痛。 目光隐晦的扫过萧炎手中的青色火焰，沙铁心中掠过些许震惊，炼药师的火焰，他以前并非是没有见过，甚至还竞技场还与一些炼药系的学生战斗过，可那些学生召唤而出的火焰，基本不可能穿透斗气铠甲给他造成半点伤害，然而如今萧炎那手中奇异的青色火焰，却是有着这般恐怖奇效，这不得不让得沙铁心存一抹凝重。 在沙铁心中念头飞速转动时，萧炎却是再度揉身扑上，只不过现在，他却是放弃了硬碰硬，而是开始借助着自己敏捷之利，犹如鬼魅一般，不断的在沙铁周身闪掠，双拳时不时的带起青色火焰轰击而出，在空旷的林地中，带起“锵锵”的金铁相碰声音。 对于萧炎那近乎连绵不断的攻击，沙铁并未有太大的反映，能避则避，不能避便是硬抗而下，偶尔间重拳挥动，其上越加沉重的力量之感，令得萧炎不得不抽身躲避。 在萧炎与沙铁战斗越加火暴之时，其他的几处，也是逐步进入了白热化阶段。 或许是因为先前已经战斗了一番的缘故，因此琥嘉与吴昊在战斗进行了将近六七分钟左右后，弥漫体表的斗气终于是开始有些黯淡了下来，琥嘉倒是要稍好一些，可吴昊，却是已经因为斗气的减弱，而导致力量，速度，闪避等等大幅度的下降，从而几乎已经开始被那名“黑煞队”的队员完全压在了下风。 若非是吴昊攻击间杀伐气息太重，那名“黑煞队”的队员有些担心受重创的话，恐怕吴昊的战斗，还会更加艰难。 与这边两人略有些占下风的情况相比，薰儿倒是完全相反，双掌间金光暴射，身形飘逸如一缕轻烟，攻击速度也是快得带出了道道残缺影，或许因为她也清楚吴昊与琥嘉支持不了多久的缘故，因此再没有丝毫保存实力的想法，偶尔间施展出强横的斗技，便是会将对手逼得险象环生，若非是因为战斗经验丰富的话，恐怕这名倒霉的“黑煞队”队员，将会是第一个落败的人。 在这三处战圈之外，还有一处最混乱的战圈，那便是十五名新生与最后一名“黑煞队”成员的战斗，虽然新生人数占多，可因为先前与苏笑三支队伍火拼的缘故，十五人都是或多或少的有些受伤，而且如今再遇见一名实力足足在五星大斗师左右的强者，自然是不可能取得胜利。 因此，这才仅仅不到十分钟时间，十五人的新生，便是有五人被那名“黑煞队”成员震伤退出了战圈，其余十人，也只能凭借着配合，勉强支撑着，不过他们之间的配合明显谈不上默契，因此，每隔两三分钟时间，便是会被对手寻找出破绽，然后被击伤得暂时失去战斗力。 整片空地之上，五处战圈中，琥嘉，吴昊以及新生三处，都是占着不利方位，萧炎凭借着异火，倒是能与沙铁抗衡一会，不过想要取胜，若是没有决定性一击的话，显然也是不可能，所以，五处战圈，只有薰儿那一处，是完全的处于上风...... 现在的战场，便是得要看究竟是哪一方能够有人最先腾出手来，只要能够有一人提前半分钟击败对手，那么这场战斗，或许便是会迅速的将胜利指针偏向他们那一边！ 对于这一点，场中几乎包括了那些没有参战的新生都是明白，因此，他们的目光，都是紧紧的盯着吴昊与薰儿这两处战圈，因为这里，将会是最先胜利或者最先失败的两处战圈。 弥漫周身的血色斗气越加黯淡了一些，显然，吴昊的斗气已经开始进入油尽灯枯的地步，先前与修岩的战斗，已经是耗尽了他的气力，现在又是这般高负荷的战斗，就算是刚才服用了萧炎的一枚回气丹，也是开始有些支撑不住了。 手中血色重剑狠狠对着对手劈去，不过这般力度，却是直接被对方轻松避开，身形一错，便是出现在吴昊左侧，手刀带起尖锐劲气劈在吴昊手腕之处，顿时，血色重剑脱手而出，那名“黑煞队”的成员得意的冷笑了一声，双掌斗气缭绕，旋即重重的对着吴昊胸膛轰了过去，看这声势，若是被击中的话，吴昊恐怕就得率先落败了。 在众人的焦急的注视下，拳头与吴昊的距离越加接近了，然而，就在拳头即将轰上吴昊身体时，脸庞略有些灰暗的吴昊，却是眼目陡然一睁，两道血流自其鼻中流出，一股浓郁的杀伐气息从其体内犹如回光返照一般的暴涌而出，低沉的吼声在其喉咙间响起，双掌上原本黯淡的血色斗气再度变得殷红起来，手掌紧握，怒然轰出。 “嘭！” 双拳交轰，沉闷的声响在空地中回荡不休，吴昊肩膀一阵剧颤，而那位“黑煞队”成员，却是一道闷哼，一缕血迹从嘴角溢流而下，双脚搽着地面连退了好几步后，方才将身形稳住，抬起头来，惊怒交加的望着脸色苍白了许多的吴昊，显然，前者应该是施展了某种透支力量的秘法，方才在这一瞬间中，爆发出这等力量。 不过看吴昊的脸色，似乎这种透支的秘法，现在的他，根本不能再动用第二次。 “哼！”那名“黑煞队”成员也是瞧出了已是强弩之末的吴昊，当下冷哼了一声，强行压抑住体内伤势，身体化为一道黑影，再度对着吴昊暴射而去。 “轰！” 就在他间隔吴昊仅有不到五米距离时，一道黑影忽然射来，那名“黑煞队”成员一惊，前冲身影一顿，旋即急忙退后了两步。 随着他的后退，黑影也是重重的砸落在地面上，那名“黑煞队”成员眼睛一瞟，脸色却是变了，原来这黑影竟然便是先前与薰儿对战之人。 心中掠过一抹骇然，他急忙抬头一看，只见得在那吴昊身旁，一名青衣少女正淡漠而立，掌心间缭绕的金光，将他刺得略有些眼疼。 “糟了...” （第三更，抱歉了，码到一半在电脑面前睡着了，请包涵...最后两天双倍月票了，能否请诸位弟兄投上一张月票？谢谢。 ）(未完待续)

第四百二十三章 扭转局面
第四百二十三章 扭转局面 “噢！” 场中忽然间出现在吴昊身旁的青衣少女，顿时让得周围的那些受伤的新生脸色狂喜的大声欢呼了起来，薰儿在这种关键时刻击败了对手，并且抽出手来援助吴昊，这无疑便是将会在这次的对战中，给萧炎一方加上了足以左右胜负的重磅筹码！ “没事吧？”目光紧盯着对面的那位脸色难看的“黑煞队”成员，薰儿随口问道。 “还好。”吴昊身体晃了晃，脸色苍白的咬紧牙关道。 “他交给我来，你先休息一下。”薰儿怎能瞧不出此时吴昊的勉强，轻声说了一声，掌心中金光越加强盛与刺眼。 “不用，他也被我先前那一掌震得受了不轻的伤，你我联手，用最快的速度打败他，不然琥嘉与其他新生那边支撑不了多久。”吴昊深吸了一口气，苍白的脸庞涌上一抹红润，话语刚刚落下，他便不容薰儿开口，调动起体内为数不多的斗气，对着那名“黑煞队”的成员恶狠狠的冲了过去。 “哎...”瞧得吴昊竟然还敢率先进攻，薰儿急忙喊了一声，身形闪动，一个呼吸间便是超过了吴昊，双掌之间，金光猛然暴涌，旋即一道极长的金色能量长鞭，迅速延伸而出，最后鞭身一阵，清脆的噼里声响在空气中传播而出。 金色能量长鞭之上，似乎还隐隐的覆盖着一层若隐若现的金色火焰，长鞭甩动，速度快若闪电，那名“黑煞队”成员感觉得面前金光一闪，炽热劲风便是从头顶降临了下来，当下脸色一变，身体猛然向后狼狈的滚了一圈。 金色长鞭夹杂着炽热劲风从面前不远处落在了地面上，顿时，原本略有些湿润的土地，立刻以肉眼可见的速度变得干枯，瞬间后，一条半米长，被高温炙烤得犹如坚硬如石地的痕迹出现在了地面上。 眼睛瞟了一眼那被炙烤得如石地的地面，那位“黑煞队”成员嘴角微微抽搐，使劲的咽了一口唾沫，然而其还未来得及站起身来，一道血影猛然自一旁闪掠而来，最后一脚重重的踹在反应不及的前者胸膛之上。 “哼...”被一脚踹中，这位“黑煞队”的成员脸色涌上一抹红润，强行压抑住到达喉咙的鲜血，喉咙间传出一道低低闷哼，经过这连番不停的打击，他眼中也是掠过些许戾气，使劲提气，肚子向后一阵凹陷，旋即一口气暴吐而出。 随着其一口气吐出，其身体之上所凝聚的斗气也是猛然自其胸膛处，犹如能量涟漪般暴涌了出去，最后撞上了吴昊的脚掌，顿时，本就是强弩之末的后者，便是在这股反弹斗气冲击波下，一口鲜血喷了出来，身体在倒飞了几米之后，软绵绵的倒在了枯叶之中。 “嘭！” 刚刚震伤吴昊，这位“黑煞队”成员尚还来不及高兴，轻盈的青色倩影便是如鬼魅般闪掠面前，那张淡雅精致的俏脸此时略噙着些许寒意，右掌之上，金光大盛，在间隔前者还有半尺距离时，一道金光手印，自其掌心中暴射而出，最后重重的砸在其胸口之处。 “噗嗤！” 结结实实的受了薰儿一记重轰，那名“黑煞队”成员也终于是再支撑不住，一口鲜血从其嘴中喷出，身体也是在薰儿那一记力轰下，双脚搽着地面，不断的后退着，最后重重的撞在一株粗大的树干上，那从后背所透出的劲气，竟然还将树干震出了几道裂缝。 这处的战圈，从吴昊的突然攻击，到最后的“黑煞队”成员落败，几乎仅仅发生在不到一分钟的时间内，很多新生都只能看到吴昊冲出，然后被对方反震而退，最后便是薰儿那极具重量的一掌。 不过不管他们是否看清了战斗过程，可那名“黑煞队”成员的落败，却是真真实实的，因此，在确定了后者已经没有再战之力后，狂喜的欢喝声，再度在空旷地上响了起来，很多无力参加战斗的新生，都是在此刻激动得脸色涨红，随着这两人的落败，萧炎他们胜利的几率，已经不再是低得有些不可能翻身的那种！ 到得现在，对方五人，已落败了两人，而反观萧炎等人这边，却仅仅只有得吴昊一个人失去了战斗力，这般看来，这场争斗，凭借着薰儿的出色实力，他们已经将对极为不利的局面，提升到了能够和“黑煞队”旗鼓相当的界限之上！ 这让那些新生终于是看到了胜利的希望。 在空地的一旁树干下，苏笑，棱白，修岩一堆人背靠着树干，望着那变幻莫测的战圈，特别是在瞧得薰儿竟然以一人打败了两名实力与他们相差不多的“黑煞队”成员时，皆是有些忍不住的一脸惊诧，到得现在，他们方才对这个漂亮得让人难以移开眼神的少女投去凝重目光。 “萧炎这个队伍，真的很强...先前若是那个叫做薰儿与琥嘉的女孩子选择围攻我们的话，我们将会败得更快。”苏笑苦笑了一声，叹息道。 一旁，棱白与修岩也是苦笑着点了点头，这两个看似柔弱的女孩子，竟然也是拥有着这般强横实力，五名实力在五星大斗师左右的队伍...想起这个，棱白便是忍不住的有种翻白眼的冲动，这种阵容，就算是放在内院之中，那也能算上中等左右的团队了。 “若是那个白山不临阵脱逃的话，他们与“黑煞队”的火拼，谁胜谁负，恐怕还真不好说...”修岩紧了紧拳头，沉声道，在说起白山名字时，他脸庞上的不屑几乎是未加丝毫掩饰，他的性子和他所修炼的斗气相同，都是属于直来直去那种，因此，他对白山，也同样是没有掩饰自己对他的厌恶。 “那个白山离开所造成的颓势，现在已经被那位叫做薰儿的女孩子拉平了，现在只要她能够与那所剩不多的几位新生联手将另外一名“黑煞队”成员打败的话，那么，他们便是能够将颓势逆转了。”苏笑缓缓的道，话末，他顿了一下，目光扫向那正与沙铁战得如火如荼竟然还未显败象的萧炎，眼中闪过一抹惊叹，轻声道：“当然，这个前提是萧炎能够在她将其他“黑煞队”成员打败前，将沙铁死死拖住，不然的话...” “嗯...” 棱白与修岩微微点了点头，虽然现在场中的局面看似已经开始偏向新生，可一旦萧炎那里出了问题，那么这好不容易方才扭转的局面，则是将会毫无悬念的再度逆转！ 所以，虽然现在薰儿看似成为了场中重要的一环，可实则，萧炎那里，方才是起着决定性的至关作用！ 萧炎败，那么新生则是彻底没了希望，而萧炎若是顺利将沙铁拖到了薰儿将其他“黑煞队”新生打败的话，那这一次，恐怕萧炎等人将会创造这么多年以来“火能猎捕赛”的奇迹！ 没有哪一届的新生，能够将那作为黑白关煞的两支 队伍击败，而此时，萧炎等人却是正在逐步的创造着这个尚未出现的奇迹！ 己方两名队员的落败，沙铁明显也是察觉到了，当下脸色略微变得有些难看了起来，下手之间，攻击也是越来越凌厉，呼呼拳风划过空气，居然是直接令得空气发出了低沉的气爆之声。 然而虽然沙铁的攻击越来越强，可萧炎却是紧紧的抿着嘴唇，身形在那重重拳影之下，犹如惊涛骇浪之中的一叶小舟，无论海浪如何暴虐，可却始终在险之又险的境况中，将小船保持得不落得倾覆的下场。 此时的萧炎，无疑也是将本身实力发挥到了巅峰，而且他也清楚，自己现在的任务并非是击败沙铁，而是拖住他！ 场中越加激烈的战况，将所有人的心神都是吸引得不敢有丝毫移动，生怕一分神间，足以左右战局的关键之处，便是被漏了过去。 望着场中泛掠闪跃的人影，所有人都是暗自在心中捏了一把汗，这场争斗，实在是太过胶着了。 时间如指尖流水，悄然流过，就在薰儿与吴昊联手击败了一名“黑煞队”成员五分钟左右后，那处尚还有三名新生的战圈中，那位咬牙坚持的黑煞队成员，终于是在一名新生拼着受重伤的冲击下，被薰儿逮住了破绽，于是，金光暴涌间，只听得一道沉闷的声响，黑影在半空中划起抛物线，重重的砸落下地，从嘴中喷出的鲜血，将枯叶渲染得一片殷红。 “走！”一掌再度击败对手，薰儿那光洁的额间也是略微泛起了些许汗水，没有丝毫的休息，对着身旁仅剩的三名新生低喝了一声，旋即再度马不停蹄的对着琥嘉的战圈冲撞而去！ 又是五分钟时间过去，在周围新生那高呼的欢喝声中，除去沙铁之外，最后一名黑煞队成员，也是被薰儿，琥嘉以及三名新生联手，彻底的打得失去了战斗力！ 而至此，场中的局势，胜利几乎是成一面倒的偏向了萧炎一方！ (抱歉抱歉，白天出去忙事情，晚上才回来，后面还有更新，拼死也会码出。)(未完待续)

第四百二十四章 悲愤的沙铁
第四百二十四章 悲愤的沙铁 满地狼藉的空地中，琥嘉与三名新生望着那败退的“黑煞队”最后一名成员，不由得长长的松了一口气，旋即双腿一软，一屁股坐在了地面上，急促的呼吸犹如拉风箱一般，不断的响起。 在空地周围，随着除了沙铁之外的最后一名“黑煞队”成员战败，那些紧绷着一根神经的新生们，终于是忍不住心中的兴奋与狂喜，彼此顾不得身上的伤势，跳起身来，狂声呼叫着，一时间，种种鬼哭狼嚎的声音，弥漫了空地半空。 薰儿纤手抹去额头上的汗水，身体之上绽放而出的金光也是略微黯淡了一些，这番三轮援救，也实在是有些难为她了，若非是因为所修习功法等级不低的缘故，恐怕她也会和吴昊一般，因为斗气过度消耗而导致战斗力大减。 一手扶着树干，薰儿趁着这短暂的回气空挡，将目光扫向萧炎的那处战圈，在瞧得萧炎虽然被对方逼得险象环生，可短时间内却依然没有显出败象后，轻松了一口气，脸颊上也是扬上一抹令得一旁的苏笑等人感到惊艳的笑容。 “这场争斗，萧炎他们已经开始占据上风了。” 眼神从薰儿那昙花一现的惊艳笑容中回过神来，苏笑叹了一口气，脸庞上的表情颇为的精彩，这么多届没有出什么大乱子的“火能猎捕赛”，没想到会在今年自己等人参加时，出现这等令人目瞪口呆的变故，这实在是令得苏笑有些无语，他原本可是打算来从新生手里弄点“火能”进入“天焚炼气塔”中修炼一段时间呢，结果现在不仅“火能”没弄到，反而还把自己的也赔了进去，这可当真是赔了夫人又折兵啊。 一旁，棱白与修岩对视了一眼，皆是心有戚戚焉的苦笑了一声，遇到这种情况，的确是倒霉透顶了。 “这些个家伙，以后进入内院，只要潜心在“天焚炼气塔”中修炼一段时间，恐怕能够挤进“强榜”之中。”苏笑动了身体，让得自己舒服的靠在树干上，目光转向那与沙铁战得火热的萧炎身上，话语中有着难以掩饰的惊叹。 虽然他已经很是高看萧炎，可却依然没有想到，后者竟然能够凭借一个人的力量，在沙铁手中坚持这么久，要知道，沙铁可是经常混迹在内院竞技场中的战斗老手啊，他的战斗经验，堪称老辣，平日一些战斗经验浅薄的初级斗灵强者，都难以将他击败，以此可见，这个沙铁战斗经验是何等丰富。 然而，就是这么一个不仅实力高出萧炎几星，并且战斗经验也是如此老辣的人，却是久久拿不下前者，这一幕，不得不让苏笑等人对萧炎的顽强感到咋舌。 当然，他们也自然是不知道，若非是萧炎手中的青色火焰让得沙铁吃尽苦头的话，恐怕光凭借着其本身的等级实力，还真难以在沙铁手中支撑这么久而不露败象。 听得苏笑的话，棱白与修岩默默的点了点头，迄今为止，萧炎所表现出来的种种，都是远超他们的预料，如此年龄便是达到了六星大斗师级别，这等修炼天赋，实在是有些令人叹为观止，说他能够进入内院“强榜”，两人没有任何的怀疑。 薰儿与琥嘉等人在休息了将近两三分钟后，皆是再度站了起来，互相对视了一眼，微微点头，金绿两色斗气从两人体内再度涌现而出，最后身形一动，便是成左右包抄状，将萧炎与沙铁的战圈包围了起来，掌心间斗气伸缩吐现，随着准备着寻找破绽对沙铁进行重击。 另外三名新生，则是因为斗气的枯竭，而只得干看着薰儿两人的举动，现在的他们，已经再提不出半点气力前去施加援手，当然，现在的这处战局，以他们的实力，也的确是插不上手了。 “砰！” 被青色火焰所包裹的拳头，再度重重与沙铁那被暗金色斗气铠甲所包裹的拳头撞在了一起，清脆的锵锵声响猛然响彻。 感受着从拳头接触处涌过来的强猛劲力，萧炎肩膀一阵急速颤动，肌肉都是在此刻犹如水波一般波动了几下，深吸了一口气，漆黑眼瞳之中，青色火焰陡然涌现，一道低沉的喝声自萧炎喉咙间传出，体内气旋之中的斗晶急速的颤抖着，一缕缕青色火焰从那一点纳灵空间中急速涌出，最后顺着经脉，穿梭到了萧炎手臂之上。 “喝！” 随着萧炎喝声落下，只见得其手臂之上，青色火焰猛然大涨，最后化为一大团火焰，顺着拳头交接处，霎时间便是席卷到了沙铁斗气铠甲之上，顿时，刺耳的滋滋声音，不断的从沙铁的斗气铠甲上传出。 随着这团青色火焰的涌出，萧炎的脸庞却是忽然黯淡了些许，如此大规模的调动异火进行攻击，不仅对斗气消耗极大，而且对灵魂力量来说，也是一种极大的负荷。 忽然粘附上身体的青色火焰，让得脸庞都隐藏在斗气铠甲下的沙铁脸色大变，极高的温度不断的从铠甲之外渗透而进，甚至是将沙铁的皮肤都是烫得一片火红了起来。 “该死的！这究竟是什么火？” 心中一道愤怒的低吼，沙铁现在是极其的窝火，先前的战斗，每次在他即将轰到萧炎身体时，那青色火焰便是会主动的扑迎而上，将其逼迫得撤手，因此，这交锋虽然持续了将近十几分钟时间，可他却竟然是没有丝毫所获，反而是被萧炎牵制得动弹不得，刚才好不容找到机会硬轰了一拳，可却正好被那该死的诡异火焰粘了上来，这般窝囊战斗，他岂能不怒？ 不过虽然心中愤怒，可沙铁的身体却是在急忙的后退着，在其后退间，凡是被其碰撞到的东西，都是会被青色火焰在一瞬间焚烧成灰烬。 此时的沙铁，在众人眼中就如同是忽然变成了一个青色火人一般，不断的胡乱退避着。 沙铁身体上那犹如龟壳一般的坚硬铠甲，甚至都是开始在那青色火焰焚烧间逐渐淡化，而就在斗气铠甲已经变得若隐若现时，离开了萧炎操控的青色火焰，终于是咻的一声，极其突兀的消失了去。 忽然消失的青色火焰，让得大汗淋漓的沙铁松了一口气，若是这火焰再持续久点的话，只要铠甲一破，他可不敢说凭自己的肉体，便是能够抵御多久... 心中松了一口气的同时，沙铁咬着牙抬起头，望向萧炎，瞧得对方也是有些黯淡的脸色，不由得冷笑了一声，然而冷笑声还未完全传出嘴中，他脸庞上便是陡然僵硬了下来。 在沙铁的注视下，只见得那原本脸色黯淡的萧炎，手一挥。一个玉瓶便是出现在其手中，飞快的倒出三枚浑圆丹药，然后当着沙铁的面，便是吞进了肚中，旋即，初期的药力迅速挥发，萧炎脸庞上的黯淡虽然没有尽数去除，可至少比先前是好上了一些。 犹如吞豆子一般的吃下丹药，萧炎抬头对着沙铁勾起一抹笑容，双手微震，那令得沙铁脸庞僵硬的青色火焰，再度涌现了出来，只不过这一次，已经明显没有刚开始的雄浑，不过饶是如此，这也依然是让得沙铁嘴角一阵抽搐。 “妈的...这家伙就算是炼药师，也不用这么吃吧？丹药不要钱啊？”脸庞有些铁青，沙铁心中却是无比的悲愤，借助着诡异的青色火焰战斗便已经很是无耻了，可这个家伙竟然还把丹药当豆子吃，以此来回复消耗的斗气，这还打个屁啊？ “嘿嘿...”瞧得沙铁的脸色，萧炎嘿嘿一笑，目光扫向一旁的薰儿，琥嘉两人，瞬间后，下巴一扬，顿时三人同时闪掠而出，雄浑攻击，都是对着沙铁招呼了过去，此时后者那如同乌龟壳般坚硬的斗气铠甲几乎已经被萧炎的青莲地心火烧得近乎虚无，此时不动手，更待何时？ “等等！” 青色火焰在眼瞳中急速的放大着，回想着先前那被火焰灼烧的痛楚，沙铁脸庞便是一阵抖动，目光飞快的扫过那已经落败的四名同伴，无奈的摇了摇头，旋即深吸了一口气，喝声如炸雷一般在空旷林间响起，将所有人都是吓了一跳。 三道凌厉攻击，在间隔沙铁尚还有半米距离时，陡然停顿，三人脚步一错，便是极其敏捷的闪退而下，萧炎挑了挑眉，笑道：“怎么？” “我们输了...” 沙铁叹了一口气，极其无奈的道，现在的局面，他并不认为他们还有什么反抗的余地，当然，若是没有萧炎手中那处处克制着他的青色火焰的话，他倒是能够以一敌三的拼一拼，可惜... 沙铁嘴中传出的无奈声音，缓缓的在林间空地上徘徊着，而在这声音之下，所有人都是陷入了寂静，这个家伙这忽然间认输的话，的确是有些太过震撼了点，从先前的情形来看，萧炎几乎是被他压着在打啊，原本众人还以为这番大战将会更加惨烈，结果...... 沉默的气氛在空地之上持续了半晌时间后，一些新生终于是回过了神来，顿时，如雷般的欢喝声，将树林都是震得簌簌发抖了起来。 (更新到，最后一天月票双倍了，恳请诸位弟兄能在这个时间段将月票投给斗破，土豆感激不尽。)(未完待续)

