第六百八十五章 风刹湮罡
第六百八十五章 风刹湮罡 “嗤啦！” 黑色锁链宛如毒蛇般，猛然洞穿空间，旋即化为一条模糊黑线，对着面前不远处的药老暴射而去。 锁链之尖异常尖锐，在尖端部分也是布满着玄奥的符文，一圈圈螺旋纹缠绕在锁尖处，在那鹜护法的能量催动下，隐隐间透着丝丝煞气，显然，这颜色深邃的锁链，可不是寻常铁链。 对于那穿透空间刺来的锁链，药老也是不敢有所怠慢，这魂殿极其神秘，而且他们的攻击似乎能够对灵魂体造成巨大的伤害，不过还好，药老并非寻常灵魂体，有着骨灵冷火护体的他，对于魂殿强猎捕者，也并非是毫无还手之力。 掌心中森白色火焰上下翻腾，旋即猛然化为一道火箭暴掠而出，最后与那道黑线锁链狠狠碰撞。 “嘭！” 两者相碰，低沉的声音响起，却并未有着太过剧烈的能量炸声，只有着一圈漆黑中夹杂着森白颜色的劲气涟漪，悄无声息的蔓延而出，而劲气蔓延处，连空间都是出现了些许颤动。 黑色锁链与火箭碰撞，类似鹜护法想象中的一击便破有着巨大差距，甚至，隐隐中，那从锁链上迅速传来的一股冰寒与炽热互相叠加的奇异温度，还令得他体内斗气一阵波动。 “难怪当年你能逃脱魂殿的追捕，原来是靠着这异火之能！”锁链一击便退，最后盘旋在鹜护法身旁，那对泛红的眼瞳森然的盯着对面的药尘，略有些惊异的道。 寻常灵魂体对上他们魂殿猎捕者，就算灵魂力量再强大，所能发挥出来的实力也会大打折扣，他们的武器皆是特制，有着专门克制灵魂体的功效，然而这种克制，对于拥有异火以及一些其他天地灵物的灵魂体，却是失去了大半效果。 而也正如他所说，当年药老能够逃脱魂殿追捕，的确是靠着骨灵冷火之力，方才能逃生。 目光淡漠的望着那身体上黑雾翻腾的鹜护法，药老手掌缓缓一握，森白色的火焰急速在手中凝聚，片刻后，便也是凝聚成了一柄比萧炎玄重尺略小几分的白尺，尺身之上火焰升腾，可却是给予人一种视觉上的冰冷，不过谁若是真被这看似冰冷的火焰沾染上，恐怕将会在此刻间化为一堆灰烬。 “你魂殿对灵魂体的克制效果，对我没多少用，所以，拿出真正实力来吧，不然的话，今日这云岚宗便是你葬身之所。”白尺遥遥指向鹜护法，药老缓缓的道。 “哼，话倒是挺狂，就算没有了克制效果，可凭你这灵魂体，便想击杀本护法？做梦不成！”闻言，鹜护法也是一声冷笑，旋即手臂一抖，三道黑影带着哗啦啦的声音从背后暴涌而出，最后犹如三条毒蛇般，在其头顶盘旋不休。 “三段魂锁！” 泛着黑雾的手掌探出，旋即手印一变，那盘旋在鹜护法头顶的三条锁链，便是带着呜啸破风声，猛然射出。 三条锁链化为黑线，暴掠交叉间，刚好是将药老所有退路尽速封死，显然，这位鹜护法对于锁链这般奇异的武器，已经达到了一种极为纯熟的地步。 冷视着那在眼瞳中迅速放大的三条黑线，药老袖袍一挥，五指连弹，旋即便是五道森白火焰迅速凝聚成形，如长蛇般盘旋在周身，最后骤然暴射而出，与那三条锁链，正面相碰。 锵！锵！ 锁链与森白色火焰相撞，却是爆发一阵阵宛如金铁般的脆响，甚至还有着火花暴射，然而不管那锁链攻势如何诡异莫测，可药老所指挥的五道火焰长蛇，都是能够将之尽数封住，那般老辣的战斗经验，可见一斑。 在施展了这般手段，可却依然未取得任何实质效果，那鹜护法明显也是颇感惊愕，他能够清晰的感觉到，每一次锁链与那火焰相撞时，都是会有着一道冷热交替的热量顺着锁链蔓延而来，这种感觉，令得他颇为不适。 “这个老不死的果然厉害，难怪当年魂殿出动了三位护法强者，最后依然被他给逃掉，以前我还道是那几个家伙话语有假，没想到...竟然还真的折磨棘手。”随着双方攻击的加剧，那鹜护法心中也是越加凝重，药老的灵魂之强以及那骨灵冷火之棘手，都远远超出了他的意料。 “云山，速速解决萧炎！”再一次与药老狠狠拼了一记，那异样的温度令得鹜护法身体上的黑雾一阵波动，到得这般时刻，他也不再顾及面子，直接是冲着那远处正与萧炎展开激战的云山喝道。 听得鹜护法喝声，药老脸色也是微微一沉，身体之上，森白色火焰越加浓郁，攻势也是骤然凌厉，不过看这阵势，想要短时间内击杀前者也是有些困难，毕竟即便鹜护法对灵魂体的那种克制效果在骨灵冷火的帮助下已经减至最低，可再怎么说，这家伙也是一位斗宗阶别的强者，想要击杀，谈何容易。 那远处的天空，云山听得鹜护法的喝声，也是微微一惊，那个老家伙竟然强到这般地步？连他都难以收拾？ 心中惊异持续了瞬间，云山袖袍猛的一挥，一股狂猛斗气将那欺身攻来的萧炎震退开去，旋即飞身而退，而在退后时，磅礴斗气，自其体内突然铺天盖地的暴涌而出。 “小王八蛋，本想戏耍你一番，不过现在看来，似乎情况不允许了，既然如此，便一招解决了你吧。”冲着对面的萧炎森然一笑，云山袖袍一震，旋即那自头顶暴涌而出的磅礴深青色能量顿时一阵波动，旋即迅速蠕动，片刻后，居然是凝聚成了一柄足有丈许宽大的青色长剑。 长剑表面颜色异常暗沉，通体毫无光泽，然而在长剑凝成时，周围的空间顿时猛烈的波荡了起来，显然，这柄完全由云山雄浑斗气所凝聚而成的长剑之中，具备着极其庞大的能量。 望着那悬浮在云山头顶，缓缓旋转的庞大能量长剑，感受着其中所蕴含的可怕能量，萧炎面色也是一阵剧变，背后双翼一阵，旋即猛然倒退了一段距离，而在倒退时，萧炎手中印结也是陡然变动。 随着萧炎手中印结的迅速结动，其体内雄浑斗气也是开始了迅猛奔涌，最后在萧炎那凝重注视下，迅速的穿过几道特定的经脉...... 在这般紧急关头的压迫下，萧炎精气神皆是极度凝聚，乃至于那平日练习时还偶尔会出现一些岔子的斗气凝聚，在此刻竟然是异常的顺利。 体内如潮水般的斗气源源不断的顺着那几道特定经脉，涌进萧炎双掌之中，而随着这般庞大斗气的涌进，那对本来修长的手掌，此刻却是变得格外的宽大了起来，一股璀璨的强芒，也是逐渐浮现，到得最后几乎是宛如一轮耀日般，刺眼至极。 萧炎掌心中突然爆发出来的强芒，也是令得云山眉头微微一皱，这小混蛋，底牌怎么层出不穷，当真是麻烦...心中念头转动，旋即瞥了一眼远处鹜护法与药老的战圈，特别是在瞧得前者竟然在药老凌厉攻势下略显下风时，心头更是一惊。 “看来不能拖延了，得赶紧将这个小子解决，不然让那老家伙腾出手来，我便是要不妙了...” 心中闪过一道念头，云山眼芒陡然转厉，双手手印猛然一变，旋即充斥着森冷杀意的厉喝，响彻天际。 “风刹湮罡！” 喝声落下，天际猛然响起一道异常凄厉的剑鸣声，众人骇然抬头，却是见到云山头顶上的那柄斗气长剑，竟然开始疯狂的旋转了起来，而那怪异尖鸣声，便是从这里传出。 “喝！” 手印一变，手指遥遥指向萧炎，旋即那柄疯狂旋转的庞大长剑便是暴掠而出！ 长剑速度快得甚至能够能够穿透空间的阻碍，因此仅仅几个闪烁，便是出现在距离萧炎仅有几十米的地方。 望着云山这强悍得可怕的一击，那混乱战圈中，海波东等人面色瞬间便是变得苍白了许多，即便是相隔这么远，他们依然能够感受到那长剑之中所蕴含的恐怖能量，这若是被击中，他们自料，就算换作他们，怕至少也是重伤下场！ 广场喜台附近，云韵纤手也是悄悄捂住了红唇，那张雍容动人的俏脸，透着丝丝苍白，这般攻击，就算是实力在斗皇巅峰的强者，也是难以接下，更何况如今的萧炎... 在那无数道充斥着各种情绪的目光注视下， 身为当事人的萧炎，却是在此刻突然缓缓闭上了眼眸，而在其闭眼时，手中印结却是骤然一变，旋即一股同样磅礴强悍的能量，陡然暴涌天际！ “开山印！” 随着一道低沉喝声响彻萧炎心头，一道足有好几丈庞大的能量手印，陡然浮现！ 而在这能量手印浮现之霎，萧炎周身空间，都是如涟漪般，急速的波动了起来... （第二更到！ 还有一更！ 诸位弟兄，还有最后两个小时，请大家将月票投起来吧！！！拜托！）(未完待续)

第六百八十六章 底牌，三色火莲！
第六百八十六章 底牌，三色火莲！ 庞大的能量手印，在无数道震惊目光中浮现而出，旋即略一停滞，便是带起一股异样强烈的威压以及能量波动，对着那暴射而来的能量长剑，狠狠撞击而去。 “轰！” 瞬息之间，两道皆是蕴含着极为恐怖的攻击，便是在天空相遇，旋即，惊雷般的炸声陡然响彻，即便早有准备，可依然是有着不少人双耳一阵嗡鸣，连带着连视线，都是略微有些模糊了起来。 两道凶悍攻击所碰撞之处，一股股宛如实质般的能量波动疯狂荡漾，甚至连空间都是在这般可怕的能量碰撞下变得扭曲了起来，由此可见，两人此次所发动的攻击，是何等的可怕。 扭曲的空间，也是将萧炎与云山所处的位置被囊括而进，因此，那些望向天空的众多目光，也并不知道，在这般近乎可怕的能量对碰中，两人究竟是谁占得上风。 在那无数道眼巴巴的目光注视下，那弥漫天际的能量波动，片刻后方才缓缓淡去，而那扭曲的空间，也是逐渐的变得清晰起来。 随着空间的恢复，遥遥天际之上，两道身影也是再度出现在了所有人的视野之中，而当众人瞧得天空上出现的人影时，皆是忍不住的一怔。 此刻的萧炎，双袖尽数破裂，露出赤裸的双臂，手臂之上，还隐隐布满着一道道细小的血痕，其面庞也是噙着一分苍白，嘴角依稀有着血迹残留，原本雄浑气息，此刻也是减弱了许多，显然，先前的那番惊天大碰撞，虽然他算是接了下来，可却依然是被反震得受了不轻的伤。 不过萧炎虽然狼狈，可对面的云山却也并非安然无恙，一身衣衫，照样破烂，露在袖袍之外的干枯手掌微微颤抖着，一缕血迹顺着掌心溢流而下，最后沿着手指，悄然滴落。 而望着那手掌滴血的云山，不少人皆是暗自在心中吸了一口凉气，旋即目光惊异的望向那位黑袍青年，谁都没想到，这个家伙，不仅接下了先前云山那恐怖的一击，反而还令得后者本身也是出现了一些伤势...... 混乱战圈中的加刑天，海波东等人，也是一脸惊疑愕然的望着手掌颤抖，面色阴沉如水的云山，即便他们对萧炎一直颇有信心，可在亲眼看见他接下那能够令得斗皇巅峰强者都是得重伤的恐怖攻击时，心中依然是忍不住的一番震动。 喜台处，见到萧炎并未直接被云山击杀，云韵也是悄悄松了一口气，不过当其看见云山那滴血的手掌时，俏脸上也是闪过一道复杂情绪，她不想看见萧炎死在云山手中，但同样也并不想看见云山被萧炎所杀，然而此时此刻，她却只能安安静静的在下面等待着战斗的结束。 “混账小子，没想到最后本宗还是小看了你...”云山面庞阴沉，手掌在衣袍上搽拭了一下，将鲜血抹去，然后抬头望向对面气息略有些萎靡的萧炎，森然道：“先前那道斗技，怕阶别不低吧？所需要的斗气应该也极为庞大，现在的你，可还能再施展几次？” 萧炎抹去嘴角血迹，淡淡的道：“足够让你知道什么叫做重伤...” “是么？”云山阴冷一笑，道：“你先前那道斗技，威力的确强悍，连我都不敢小觑，不过，凭这便想击败本宗，恐怕还差了一点。” 萧炎眼眸微眯，拳头也是缓缓紧握，云山的话虽然讨人厌，可也并不假，以他如今的实力施展这并非很纯熟的开山印，能够将云山那般同样极度强悍的攻击抵消，便已颇为了不起，若是想凭借此便是一举击败他，除非他毫无防备的站在那里硬受一击，否则的话，怕难度不小... 拳头紧握，萧炎目光也是瞥了一眼药老那边的战况，眉头忍不住的微微一皱。 此刻的药老与那鹜护法，几乎已经陷入了异常火爆的僵持，双方杀招尽出，险象环生，可却是维持在一个诡异的平衡下，无论如何加力，却依然难以令得对方受到什么实质性的伤害，虽说看这场面，应该说是药老隐隐占据上风，然而清楚药老的萧炎却是知道，由于是灵魂体的缘故，药老虽然实力能与斗宗强者相抗衡，可持久力，却是远远不如，因此，这般僵持，真要说起来，对药老并未有太大好处，一旦被那鹜护法撑到其力量减弱时，恐怕这场战斗，便是得出现大逆转了...... 缓缓从那处战场收回目光，萧炎再看了一眼远处的那混乱大战圈，那里，厮杀更是混乱与激烈，几乎时不时的便是有着强者重伤坠地，旋即生死不知，云岚宗的强者在此刻几乎是精锐尽出，拼了命的阻挡着那联盟强者的凌厉攻势。 视线快速的从混乱战圈中的海波东等几个重要战圈扫过，萧炎略微松了一口气，还好在这顶端强者交锋中，他们这边都是处于优势，想必给予他们足够的时间，便是能够击败各自的对手，而到时候，一旦海波东等强者腾出手来，这混乱战场便是会开始稳定下来。 目光转动间，萧炎目光也是瞟了瞟云岚山之下，那里，隐隐有着厮杀声传来，想必应该是那准备再山下的十万皇室大军，开始了进攻。 如今的云岚山，几乎每一处地方，都是在爆发着厮杀与战斗，这块往日安静的宗门，现在却是完全被笼罩在了血雨腥风之中。 萧炎目光四处扫视一圈后，便是迅速收回，缓缓的吐了一口气，眼芒闪烁的冷视着面前嘴角噙着狞笑的云山，目光微低，瞥了一眼手指上的一枚森白色戒指，心中略一迟疑，便是狠狠一咬牙，想要真正击败云山，恐怕唯有动用这招杀手锏了! 心中打定了念头，萧炎也是不在迟疑，手掌一动，一把丹药便是出现在手中，然后一股脑的全部塞进嘴中，使劲的一阵嚼动。 两种异火融合的佛怒火莲，所消耗的斗气，便是丝毫不逊色施展开山印，而这三种异火融合，所需要的斗气，自然又是成倍翻涨，因此，现在的他，需要不顾一切的令得自己体内斗气保持着充盈状态。 丹药狼吞虎咽的吞进肚中，萧炎也不去分神炼化，拥有着琉璃莲心火这等异火，对于吞噬而进的丹药根本不需要太过关注，异火便是会自动的将之炼化，然后化为最精纯的斗气，流淌在宽敞的经脉之中。 望着萧炎这般狂吃丹药的举动，云山脸皮也是抖了抖，即便他身为斗宗强者，可论起丹药所存，自然也是不可能超过萧炎的丰厚收藏，因此也只能眼睁睁的看着萧炎消耗的斗气，在丹药的帮助下，缓缓的恢复。 当然，云山也自然不可能就这般傻乎乎的等着萧炎将斗气恢复，因此，在萧炎咽下丹药那一霎，其身形也是猛的一动，旋即诡异浮现萧炎面前，手掌对着后者喉咙横切而去，指甲在那深青色斗气的覆盖下，丝毫不逊色于锋利刀刃。 身体微微后仰，云山手掌贴着萧炎面门削飞而过，那森冷的劲风，令得萧炎皮肤一阵发寒。 身体后仰，萧炎脚掌银芒闪烁，旋即身形骤然暴退，在退后时，屈指一弹，玄重尺便是闪现而出，一脚狠狠踢在尺柄上，重尺便是带起一股凶悍力量，直射向那想要追赶而来的云山面门。 暴掠而来的重尺令得云山身形一顿，拳头狠狠砸出，直接便是将重尺砸飞而出。 而在云山砸飞重尺那一霎，萧炎手指一震，那枚森白色的戒指，便是顷刻间爆裂而开，一团熊熊的森白色火焰，迅速涌现萧炎面前。 见到森白色火焰出现，萧炎几乎是在同一时间，便是将琉璃莲心火撕扯而开，化为一团青色与无形的火焰，紧接着，萧炎没有丝毫的犹豫，双掌一拍，青莲地心火与陨落心炎，便是被其拍进了那团森白色火焰之中。 随着三种异火的相触，萧炎周身的空间，利马剧烈的波动了起来。 见到萧炎这般举动，云山脸色也是大变，他能够感受到，萧炎面前那三种颜色不同的火焰，正在衍生着一种极端可怕的能量！ 咻！ 几乎是在同一刻，云山的身形瞬间消失，对于萧炎这恐怖的一击，他必须将之打断，不然的话...... 化为黑影闪掠而来的云山，同样是令得萧炎脸色微微一变，背后墨绿双翼一振，双掌紧握着那团正在急速融合的三色火焰，身形也是急忙闪退，在闪避之余，萧炎屈指一弹，那纳戒之中，便是突然间射出一些玉瓶，玉瓶之内，有着一朵不足巴掌大小的火莲...... 嘭！嘭！嘭！ 玉瓶飞出，旋即便是在距离云山不远处，宛如烟花一般，噼里啪啦的一阵乱爆。 虽然这些小火莲对于云山根本不可能造成什么伤势，可却的确将其追赶的速度延迟了下来，因此，当云山突破那连绵不绝的火莲爆炸时，那不远处，萧炎却是停止了逃窜的身形。 目光缓缓从萧炎那张苍白虚弱，可又带着些许如释重负的脸庞上转移开去，最后停留在了其手掌之上，这一刻，云山眼瞳，猛然紧缩！ 半空中，萧炎振动背后墨绿双翼，脸色苍白，气息异常虚弱，而其掌心上，一朵尺许宽长的三色火莲，轻轻悬浮，一股令得在场所有人面色都是涌上骇然的可怕狂暴能量，缓缓满溢而出！ (第三更到，希望不会太晚！ 4号三更奉上，希望大家看得满意... PS：今日大家可还想三更？答案，大家可以用票票告诉土豆吗？！！！ 拜请诸位弟兄投一张月票予斗破，让土豆动力十足！码出让大家满意的更新！ 拜谢了！)(未完待续)

第六百八十七章 火莲爆发
第六百八十七章 火莲爆发 当云山目光扫中萧炎掌心处悬浮的那朵三色火莲时，脸色顿时一场难看了起来，那朵诡异的火莲之中所弥漫而出的恐怖能量，即便是连他，都是感受到一种异样的压迫。 “凭这个混蛋的实力，怎么可能施展出如此强悍的攻击？”心中愤怒的咆哮了一声，云山那前冲的身形顿时停滞，旋即身体暴掠而退，而在其闪退时，一股磅礴的深青色斗气猛然自其体内如潮水般的涌出，头发如同触电般，根根竖立，仅仅片刻时间，那雄浑斗气便是在天空之上形成了一道足有十几丈庞大的青色龙卷风，而其身形，则是被那庞大风旋，尽数包裹。 广场上，那一道道目光望着举手投足间，便是凭借体内雄厚斗气凝聚成这般庞大的风旋的云山，皆是忍不住的一阵咂舌，不愧是斗宗阶别的强者，光是这一手，在场的斗皇强者便是无一人能够施展而出。 庞大的青色风旋笼罩着云山周身，呼啸着高速旋转，狂风肆虐，将下方广场之上不少人身形都是吹得东倒西歪，一些实力不济者，更是连连后退，最后一屁股坐于地板上，满脸惊骇的抬头望着那几乎横跨天地的庞大风旋，这种犹如大自然般的可怖力量，云山凭一己之力便是将之召唤了出来，当真是可怕。 呜啸的狂风在云岚山天空肆虐而过，山脉中的林海也是随之狂猛涌动，一波波绿色的树浪从中心处出现，最后成圆状，席卷向四面八方。 望着那突然间这般大动作的云山，萧炎也是一怔，旋即苍白的脸庞上浮现一抹冷笑，低头瞥了一眼手中悬浮那朵三色火莲，这朵由三种异火融合而成的佛怒火莲，在这般短暂的时间中并未达到完美的地步，不过在萧炎那出色的灵魂力量下，倒也勉强的维持在了一个平衡点上，其中所蕴含的狂暴能量，比起以往的双异火火莲，自然是强悍了几倍不止。 光是为了将这三种异火融合在一起，萧炎几乎便是耗尽了体内的所有斗气，甚至连带着灵魂力量都是出现了枯竭，三色火莲威力固然奇大，可那般消耗，也是一个极为可怕的数字，即便是以萧炎如今的实力，在倾尽全力之下，方才只能勉强将三种异火维持在平衡上。 眼睛紧紧的盯着那横跨天地的庞大风旋，其中所释放而出的撕扯力，即便是相隔颇远，可依然是令得萧炎身形有些摇摆，当然，这自然也是与因为强行融合了三种异火而导致体内极度虚弱的缘故。 背后墨绿色的双翼也是在此刻变得淡薄了许多，这些种种，皆是证明着，此刻的萧炎，已是真正的强弩之末！ 然而即便如此，可其手中所握的那朵蕴含着异常可怕能量的火莲，却是令得连云山这等强者，也不敢抢先攻来，反而是赶忙将最为坚固的防御开启，生怕一旦火莲攻来，自己会率先成为那火下亡魂。 三色火莲缓缓的在萧炎手掌之上旋转着，借助着这片刻的休息，萧炎体内“焚决”功法也是赶忙吸进了一些天地能量，然后再配合着体内还未完全消化的药力，迅速炼化，最后化为精纯斗气，流淌在那枯竭的经脉之中。 趁着体内斗气回复的空挡，萧炎目光也是对着药老与那鹜护法所在的战圈扫了扫，这是萧炎第一次看见药老真正的用灵魂体与人战斗，虽说灵魂体并不能使用斗气，不过那磅礴的灵魂力量，也丝毫不逊色斗气的强横，而且无形无色，攻击起来更是诡异莫测。 当然，寻常的灵魂力量攻击对于魂殿强者，不知是因为何缘故，威力会大打折扣，不过药老却并非寻常灵魂体，拥有着骨灵冷火的他，不仅丝毫不惧那鹜护法诡异的锁链攻势，而且异火的特效，也是令得那鹜护法应付起来颇为狼狈，浑身弥漫的黑雾，在那似热似冷的异样温度下，不断的波动着。 而对于药老的实力，这位鹜护法明显也是有些始料未及，这么多年追捕灵魂体，他几乎很少有过失手，因为不管那些灵魂体在生前实力如何强悍，可只要一失去肉体，那么在他们魂殿眼中，便是如同失去了獠牙的猛虎般，只能任他们施为，这般久而久之下，也不免对那些灵魂体难生什么重视之心，而此次，他则是为他轻视，付出了不小的代价。 药老出招，尽是杀手，招式刁钻狠辣，骨灵冷火在其近乎完美般的操控下，令得鹜护法防不胜防，甚至有着好几次都被异火欺身而进，若非其实力也不弱，怕便直接是被骨灵冷火给侵进身体，大肆破坏了。 不过即便他偶尔能够躲避开去，可随着药老攻势的越加凌厉，鹜护法也是越加落入下风，到得最后，竟然已经只能堪堪防守，再也抽不出半分心神反攻药老。 对于这越加下风的局面，那鹜护法心头也满是恼羞成怒，这些年抓捕灵魂体，这还是他第一次这般狼狈，这若是传回了魂殿中，恐怕那些对自己位置觊觎许久的家伙，就得借此大肆宣扬，说不定殿主不耐之下，还真的将自己这护法之位给卸了下去，那可就着实有些凄惨了。 心中闪过这般念头，鹜护法也是狠狠一咬牙，旋即十几道漆黑锁链猛然自体内暴涌而出，旋即铺天盖地的对着药老暴刺而去，看这般模样，他似乎是想要拼命一搏了。 萧炎在见到药老已经顺利掌控拿出战圈的上风后，也是放心了悬在心中的大石，目光一抬，将心神完全的凝聚在了远处那庞大的青色风旋之上，他现在需要做的，便是将云山这老家伙击杀，了结以往的种种恩怨！ 背后略有些虚幻的墨绿双翼微微扇动着，将萧炎的身体稳定在天空上，瞬间后，手掌轻抬，而那朵三色火莲，也是在广场上一道道目光的注视下，缓缓升腾而起。 那身形隐于庞大风旋之中的云山，瞧得远处萧炎这般举动，心头也是微微一紧，心中一声低喝，体内澎湃斗气尽数涌出，令得那庞大的风旋，颜色变得更加深邃。 甩了甩因为灵魂力量的过度消耗而略有些眩晕的脑袋，萧炎心中暗惊，看来不能再拖延了，损耗的斗气能够依靠焚决来恢复，可灵魂力量却是只能慢慢调养，今日若是不速速将云山解决，恐怕自己便是会率先昏迷了。 心头闪过这念头，萧炎那视线有些模糊的双眼中也是掠过一抹狠芒，双手印结猛然一动。 随着萧炎手印的变动，那悬浮在其面前的三色火莲，顿时爆发出刺眼的三色强芒，宛如一轮耀日般，悬空天际。 “去！” 屈指一弹，萧炎猛然一声厉喝！ 喝声落下，那一直缓缓旋转的三色火莲，顿时化为一道模糊光线，宛如闪电般的暴掠而出。 火莲之中虽然蕴含着磅礴可怕的狂暴能量，可在划过空间时，却是异常的安静，甚至是连半点能量涟漪都未带起，然而，就是这般悄无声息的模样，方才更是令得人心中涌现寒意。 喜台处，云韵目光也是眨也不眨的望着那闪掠过天际的模糊光影，虽然如今斗气被封，可那斗皇的感知却依然在，因此，对于那火莲之内的恐怖能量，她也是有所感应，当下一张俏脸涌上些许惊慌与不安，如玉般的纤手也是紧紧握拢，她心中清楚，萧炎与云山，都是已经真正的动了杀招，而接下来，恐怕便是这场胜负之分的时刻了！ 火莲在无数道泛着各色情绪的目光中，闪掠天际，最后犹如一枚细小流星般，轰然撞击在了那疯狂旋转的庞大风旋之上。 火莲的细小，与那庞大的风旋比起，体积几乎完成不成比例，那般撞击，就犹如一只飞鸟撞在一处山壁之上般，不会令得后者有着半分的颤动，然而，凡事，却是不能光以体积大小来评判...... “爆！” 火莲一头撞进那庞大的风旋，旋即，一道冷漠的喝声，陡然在天际如雷鸣般的响彻而起！ 轰！ 喝声从天际落下，紧接着，一朵三色烟花，突然至风旋之上爆发开来，旋即，足以令得人耳膜震裂的惊天炸响，陡然响彻天际！ 爆炸声响响彻天际，一股极为恐怖的能量风暴，瞬息间，便是从风旋与火莲撞击处席卷而出，旋即弥漫方圆百米！ 在这股恐怖的能量风暴之下，在场之人，即便是正在酣战的药老与鹜护法，也是悚然一惊，目露惊骇与震惊的豁然转头...... “没想到，三种异火融合的佛怒火莲，威力竟然已经恐怖到了这种地步......这个小家伙，究竟创造了一种何等可怕的斗技啊？！” (本来想小小爆发一下，可今日实在没状态，所以便先暂时一更吧，抱歉了。)(未完待续)

第六百八十八章 杀？
第六百八十八章 杀？ 轰！ 惊雷般的炸响，响彻天际，铺天盖地的三色火浪以及浓郁的深青色斗气，在天空互相掺杂，最后犹如大海翻腾的浪潮般，对着四面八方席卷而去。 恐怖的火浪四面席卷，连带着远处天空那混乱战场也是遭受波及，一些反应敏捷的倒是逃得一难，而一些略显迟钝的，则是被那火浪正面撞中，旋即，胸膛如遭重锤狠狠一击般，一口殷红鲜血夹杂着一股炽热喷吐而出，旋即在那高温火浪下，迅速蒸发。 天际倾洒而下的阳光也是在此刻缓缓消散，四种颜色的火浪如层层乌云般，笼罩在云岚山上空，即便是阳光，都是难以穿透这厚重的火云层。 火浪夹杂着恐怖能量横扫天际，除去少数人，其余所有强者都是亡命般的赶忙落下身形，生怕被那火浪沾染，落个凄惨下场。 咕！ 火红的云彩缭绕天际，反射出暗红的光芒，印照在广场上那一道道瞠目结舌的脸庞之上，片刻后，咽唾沫的声音，接连不断的响了起来，一些人颤抖着手掌抹去额头上的冷汗，在这般近乎能与大自然相媲美的可怕能量面前，就算是身为斗王阶别的强者，也是有种极端渺小与脆弱的感觉。 这种力量，已远非他们这种阶别可以抗衡！ 一处高耸的树顶之上，海波东等人身形从天际闪掠而下，彼此形象皆是有些狼狈，刚才那如火浪般的席卷而来的恐怖能量，也是令得他们措手不及，不过好在本身实力强横，因此虽然形象狼狈，可至少没有因此受太重的伤。 “都没事吧？”众人现身，互相看了看，然后皆是开口问道。 海波东苦笑了一声，目光在自己这方强者阵容上扫过，旋即眉头微微皱了皱，经过先前的那番大战，虽然令得云岚宗折损了一些长老，可他们这边至少也是损失了三名斗王强者，这场大战，惨烈程度远超所有人的意料。 在清点着人数时，那阴骨老，苏媚，铁乌三人面色却是略有一分青色，因为那不幸损失的几名斗王强者，有着大半都是他们的属下。 “这该死的云岚宗！”三人对视了一眼，皆是咬牙切齿的暗骂道，这斗王强者可不是随随便便就是能够培养出来的，损失几位，足以令得他们肉痛至极。 “不知道萧炎怎么样了？”林焱此刻面色也是略有些苍白，不过那对眼瞳中却是闪烁着异样的炽热，看来，此次战斗虽然极其惨烈，可却极对他的胃口，在他看来，生活就是要过得这般充满刺激性，在学院里那种切磋似的战斗，远远满足不了他那颗嗜战的心。 闻言，其身旁的林修崖与柳擎摇了摇头，他们两人面色也并非很好，身上略有些伤势，不过还好不算太重。 “不知道...不过这家伙，隐藏了很多实力啊，即便我已经很高看他了，可依然没料到，他能够与斗宗强者相战，要知道...这家伙实力不过才斗王巅峰而已啊，这里的事若是传回了内院，恐怕连苏千大长老都会感到极其的惊异吧。”林修崖与柳擎的话语中，噙着一抹无奈，看来他们想要超越萧炎的难度，又是无限化的扩大了。 “他在那火浪里，不过不知道是死是活，这个家伙用的一些斗技，连他自己都逃不掉。”紫研宝石般的眸子望向那笼罩着天空的厚实火云，咬着牙道，不过话虽这般说，可其小脸上有着些许担心。 林焱等人抬起头来，目光望向那隐隐透着三色光芒的厚实云层，眉头紧皱，心中也是略有些不安，那个家伙所面对的对手，可是一名货真价实的斗宗强者啊... 在海波东等人簇拥在一起时，那云岚宗的众长老也是出现在了广场的喜台上，彼此望了望那狼狈的形象，特别是在发现人数比起战斗之前少了将近四分之一后，面色更是变得难看了许多。 喜台处的云韵，瞧得出现的云岚宗众长老，在发现那锐减的人数后，心头也是狠狠一沉，没想到，云岚宗的损失竟然这么严重...... 而且，在那天空上的火云中，云山也是生死未知，虽然所有人都清楚斗宗强者的强横，可先前萧炎所发动的那三色火莲蕴含着何等可怕的能量，他们也是清楚的感觉到了，因此，即便对云山实力清楚，可依然是满心忐忑。 众长老同样是面色凝重与不安的抬头望着天空，片刻后，面面相觑了一眼，不由得皆是将目光投向了下面的云韵，虽说这些年云韵已经被卸下了宗主之位，可她怎么说也担任了许久的宗主，因此云韵在云岚宗的声望，虽然比不上云山，可也是能够毫无把握的坐稳二把手的位置，而如今云山不知死活，这些长老自然是下意识的将云韵当成了掌事者。 而对于众长老的目光，云韵却是无暇理会，她清楚，今日的云岚宗，已经面临着一种极为凶险的地步，说之是生死存亡，可并不为过。 嘭！ 在广场上所有人都是将目光投注向天际那不知道有多厚实的火云时，一处火云突然猛烈的波动了起来，旋即两道身影自其中一前一后的暴掠而出。 突然出现的两道身影，自然是立刻将全场目光吸扯了过去，不过在众人瞧清楚时，原来并非是萧炎与云山，而是那所谓的鹜护法与药老。 两人掠出火云，身体皆是下降了许多方才逐渐稳住，此刻的二人，比起先前无疑是两番模样，那笼罩在鹜护法身体上的诡异黑雾，此刻已经尽数消散，胸膛剧烈起伏，粗重的喘息声不断响起，一套宽大的黑色斗篷笼罩着全身，黑暗的脸部处，隐隐露出一对暗红光芒。 鹜护法情况不好，那处于其对面的药老，原本便是虚幻的身体，此刻更是变得稀薄了许多，面庞看上去也更是苍老了许多，显然，先前的两人，已经经历过一场极端凶险的恶战，而那恶战的结果，似乎便是两败俱伤...... “桀桀，老家伙，没想到没了身体还能这么顽强，当真不愧是闻名大陆的药尊者啊...”黑色斗篷微微抖动，鹜护法怪笑一声，声音中带着一点喘息。 “想要老夫的灵魂，可没这么容易。”药老冷声笑道。 闻言，那黑色斗篷之下的一对暗红光芒略微浓郁了些许，略有些低沉与阴翳的声音，缓缓传出：“是么？你还真当本护法如此好应付？今日就算付出天大代价，也定要将你擒拿回魂殿!桀桀，殿主对你的灵魂，可是极感兴趣的啊。” 听得鹜护法话语中的一抹异样阴沉，药老眼睛不由得微微一眯，心中也是升腾起些许不安，对于魂殿的这些怪物，他知之甚少，对于他们有何最终手段，也并不知情... 就在药老心中念头转动时，那天空之上厚实的火云，突然波动了起来，旋即一个巨大的漩涡涌现，漩涡一出现便是开始了旋转，而随着其旋转加剧，那弥漫的火云也是如潮水般骚动了起来。 当漩涡旋转速度达到某一个界限时，突然间两道细微的噗噗声响起，旋即两道身影便是犹如垃圾一般，被那漩涡狠狠的吐了出来。 这两道人影一出现，顿时便是令得全场目光射了过去，而当视线在扫中两人时，所有人都是松了一口气，显然，这两个家伙，便是那战场的主角，萧炎与云山。 被火云吐出，两道人影皆是直接对着地面坠落而下，看这般模样，似乎两人都是在那般惊天能量爆炸下，陷入了昏迷？ 就在众人惊愕间，那位于后方的一道人影，身形突然一阵颤动，紧闭的眼眸也是在耳边呼呼作响的狂风下缓缓睁开。 “那人醒了？是谁？” 突然苏醒而来，并且控制着坠落身形的人影，顿时利马引起了广场上无数人的注意，旋即一道道惊呼声响彻而起。 苏醒的人影并未理会下方传来的惊呼声，身形在略一停滞后，肩膀一振，一对碧绿色的火翼，便是自其背后涌现而出。 “萧炎！是萧炎！” 熟悉的火翼，利马便是将人影身份暴露，旋即，广场上，一道道惊骇以及惊喜的喊声，顿时响起。 背后碧绿火翼一浮现，萧炎便是猛然冲着下方不断坠落的云山俯冲而下，体内仅剩不多的斗气，在此刻被尽数抽调而出，包裹着拳头，狠狠对着云山砸去，他清楚的知道，虽然融合了三种异火的佛怒火莲威力异常庞大，可就算凭此，想要一击击杀一名斗宗强者也是有着不小的难度，所以，他必须抓紧云山体内虚弱的瞬间，痛打落水狗，否则，一旦云山稍稍回复，闭目等死的，便该换成是萧炎了！ 萧炎的这般举动，再度引起广场上无数人惊骇出声，任谁能够瞧出，此刻的云山，正是防御最低之时，此刻一旦遭受重击，绝对非死既残！ 在那无数道充斥惊骇，狂喜的目光注视下，萧炎迅速闪掠至云山面前，此刻的后者虽然能够睁眼并且有着意识，因此，在瞧得萧炎脸庞涌现的那抹狞笑与杀意时，一股恐惧，终于是忍不住的从其心中蔓延而出，他能感觉到，若是萧炎此刻真的下杀手，那么，他的下场...... 望着云山面孔之上涌现的惊骇与恐惧，萧炎嘴角的狞笑却是越加扩大，一道微弱的声音，传进云山耳中。 “老狗，我当年便说过，你一定会后悔让我苟延残喘的逃走，这笔债，萧炎记了三年了，今日，便尽数奉还！” 面庞涌现疯狂，萧炎一声大笑，旋即体内斗气疯狂顺着经脉涌上拳头，最后对着云山心脏，狠狠砸了过去，而就在其拳头即将击中目标时，一道女子尖叫声，却是陡然自下方广场响起。 “萧炎，不要！” 熟悉的声音令得萧炎拳头一颤，目光忍不住的下移，旋即便是看见了云韵那张布满着恳求的惨白俏脸。 (杀？还是不杀？ 呵呵，诸位弟兄，请用票票来决定云山的该死程度，想他死得异常凄惨，有月票的弟兄便砸一张，没有月票的弟兄，就用推荐票砸一下！ 让土豆看看，大家究竟是否想云山在此被干掉？ 也让土豆看看，大家是否要他死？！ )(未完待续)

第六百八十九章 击杀云山！！
第六百八十九章  杀！ 在看见那张布满着恳求的惨白俏脸时，萧炎那充斥着杀意的心境也是略微出现了一些颤动，这个女人的所言所行，对他并非是完全没有影响力... 整片天际的时间似乎都是在此刻凝固了下来，无数道目光皆是眨也不眨的紧盯着天空上那道年轻身影，他的下一步举动，将会决定着云岚宗的结局！ 海波东等人拳头死死的握着，当瞧得萧炎的拳势因为云韵的尖叫声略微阻了一瞬时，他们几乎忍不住的想要跳脚，这个时刻，只要那一拳狠狠打下去，那么他们这场赌上了所有身家的赌博，方才能够真正的赢取！ “打下去！打下去！” 漫天寂静，加刑天，海波东等人此刻眼睛都是瞪得老大，呼吸逐渐粗重，脸庞因为心中的激动而满是涨红，手臂上也是青筋耸动着，颇为骇人，不过虽然心中异常激动，可他们却也是不敢在此刻发出半点声音，因此只能在心中嘶声力竭的大吼。 今日的这场大战，众多势力都是将整个家族给赌了上去，若是赢，无疑将会获得极大利益，而若是不幸输了，那么便是要面对真正的家族毁灭之危... 而这所谓的输赢，则是全在萧炎那一拳之上！ 拳落，则赢，豪赌大胜！ 拳收，则败，并且一旦让得云山在这一瞬回过气，那么接下来，这场大战，恐怕就得出现惊天大逆转！ 不远处的天空上，药老目光也是紧紧的盯着眼芒闪烁的萧炎，可却并未出声干扰，他知道，这个几乎是由他亲眼看着一路成长而来的青年，不会让得他失望。 漫天寂静，无数道夹杂着各色情绪的目光交织在天空，等待着今日这场大战的最后结局！ 下移的目光，停留在云韵那张惨白得令人怜惜的脸颊上，在那一霎，萧炎眼芒有着瞬间的柔软。 萧炎眼芒的变化，被云韵清楚收入眼中，当下脸颊上的惨白稍稍变淡，她知道她在这种时候出声干扰萧炎，很是有些蛮横与不顾对方感受，可她不管怎么说，都是云岚宗的人，而那云山，更是亲手将她培养起来的老师，虽说由于这些年云山的举止，令得双方关系淡化了许多，但这还不足以成为云韵眼睁睁的看着云山死于萧炎手中的理由。 就在云韵脸颊苍白略微变淡时，萧炎却是陡然收回目光，眼中那一霎的柔软在顷刻间消失殆尽，取而代之的，是极其浓郁的狠厉与杀意，他早就说过，没有任何人能够阻止他击杀云山，即便这人，是与他关系颇为复杂的云韵！ “云韵，萧家的血债，必须有人来尝还！” 淡漠的声音轻轻的从萧炎嘴中吐出，旋即飘飘荡荡的在广场之上响起。 云韵刚刚还有所淡化的苍白，当这一道声音响起时，瞬间惨无人色，娇躯不住的颤抖，眼眸之中也是涌现雾气。 轻声落下，萧炎眼芒陡然一厉，那先前因为云韵尖叫声而停滞下的拳头，猛然一颤，旋即在无数道惊骇与狂喜的目光中，夹杂着体内最后一股力量，狠狠的击在云山胸膛处心脏部位！ 嘭！ 拳头接触的霎那，低沉的闷响在天际响起，令得无数人心脏都是随之狠狠一跳。 拳头在云山那布满着恐惧的目光中，贴于其胸膛之上，旋即，一股雄浑的力量，顿时如潮水般暴涌而出！ 咔嚓！ 沉声响起，一阵骨骼断裂的声响，紧接响起，而这次，却并非是从云山体内响起，而是从那面色狰狞，眼露疯狂的萧炎拳头之上传出，这一击，因为力量过大，那反震力，也是令得萧炎拳头处的骨骼出现了一些断裂！ “老狗，这是替我父亲打的！” “这是替死去的萧家族人打的！” “这是为你害得我二哥寿命将尽打的！” “这是为你害我大哥瘫痪打的！” “........” 拳头之上的传来的剧痛，萧炎丝毫不曾理会，双眼血红，双拳再度舞动，旋即犹如疯子一般，狠狠的砸在云山胸膛之上，而每一次拳头的舞动，一声声暴怒咆哮，也是紧接响起！ “噗嗤！” 在萧炎这一记接一记的疯狂攻击下，云山胸膛明显的下凹了一些，面色涌上一阵潮红，一大口夹杂着内脏碎块的鲜血，狂喷而出，将面前的萧炎淋得满身鲜血，然而他却是不闻不顾，如同机械般，拳头不断的怒砸而下，那般如疯魔般的模样，皆是满身遍布寒意。 望着天空上那急速坠落的云山以及其上方那如疯魔般的萧炎，云韵俏脸没有丝毫的血色，脚腕一软，终于是瘫坐下地，纤手捂着嘴唇发出一道道痛苦的哽咽，从萧炎那一声声凄厉的咆哮声中，她能够知道，他对于云岚宗的仇恨以及到达了何种浓郁地步。 那种恨，已只有用鲜血，方才能够洗刷！ 在那不断坠落并且生机迅速消逝的云山以及那如疯魔般的萧炎疯狂攻击下，满场寂静，只有着云韵那低低的哽咽声音，在广场上回荡。 当萧炎拳头夹杂着满腔怒火与杀意尽数倾注到云山身体之上时，海波东，加刑天等人，皆是长长的松了一口气，一屁股坐于树顶上，先前的那番过度紧张，几乎令得他们虚脱。 “这个小子...看来这些年受了不少苦啊，云山这老狗，也算是咎由自取了。”抬头望着那不断发出暴怒咆哮声的萧炎，海波东轻叹了一声，喃喃道。 “日后，云岚宗怕是将会在加玛帝国除名了......” 加刑天微微点了点头，云岚宗以前固然实力强大，可今日大战失败，以后在加玛帝国的声望，几乎将会降至最低。 嘭！ 又是一记重拳狠狠的砸在云山那已经尽数凹陷的胸膛上，萧炎身躯也是一阵摇晃，背后碧绿火翼越加淡化，右拳低垂，弯曲成一个诡异弧度，先前那般近乎疯狂的乱砸下，也是让得萧炎手腕处的骨头被反震力震得断裂而了许多。 云山的面庞，布满着鲜血，那对布满着恐惧与不甘的眼睛，缓缓闭上，在最为虚弱的时候遭受了萧炎如此疯狂的攻击，即便他是斗宗强者，也是必死无疑！ 眼睛死死的盯着那气息越来越弱，最后终于是彻底消散的云山，萧炎那紧绷的心也是松了下来，一股潮水般的疲累涌上脑袋，令得他眼前迅速发黑，片刻后，眼皮一沓，身体也是失去了所有力量，与云山一般，直挺挺的对着地面上坠落而去。 “咻！” 就在萧炎即将坠落下地时，一道影子闪掠天际，旋即将之拉扯而住。 视线模糊的扫过身旁，望着那张熟悉的苍老面庞，萧炎虚弱的一笑，声音低不可闻的道：“老师...我成功了...” 看着萧炎那布满着鲜血面庞上的虚弱笑容，药老也是轻轻一声叹息，拉起萧炎那近乎变得畸形的手腕，道：“你也太疯狂了，这身伤，怕是要养好久才能康复了....” 迷迷糊糊听得药老的话，萧炎似是突然想起了什么，挣扎着睁开眼，望着那即将坠落下地的云山尸体，连忙道：“快，把那家伙的尸体抓住，斗宗强者的骨骸.....” 闻言，药老先是一怔，旋即心头有些暖意，笑着点了点头，身形一掠，便是闪电般的对着云山尸体暴掠而去。 “桀桀，药尘，你下手可慢了些哦...”药老身形刚动，一道黑影便是如闪电般的划破天际，瞬间便是出现在了云山身旁，一把将之抓住，赫然便是那位鹜护法。 “找死！”见到鹜护法这般举动，药老脸色顿时一沉，厉声喝道。 “桀桀，谁找死，可还说不定！”鹜护法一阵怪笑，手掌黑雾涌动，旋即狠狠拍在云山天灵盖之上，最后使劲一扯，一道昏迷的虚幻灵魂体，便是被他强行从云山尸体中拉扯了出来。 “本护法说过，云山，今日不管付出多大代价，也要将你擒回魂殿！” 在满场惊骇目光中强行扯出云山灵魂，鹜护法发出一阵阴冷笑声，旋即双手猛的变幻出一道道诡异繁琐的手印，瞬间后，一声尖利的喝声，陡然响彻天际！ “九森百噬魂！” 尖叫喝声落下，一股诡异黑雾陡然自鹜护法体内暴涌而出，将那云山灵魂体尽数包裹而进，旋即，一道道咀嚼的声音，毛骨悚然的从黑雾之中缓缓传出。 这一刻，所有人的面色都是变得异常难看了起来！ （更新到，看票票，看来大家对云山的怒火都是极盛啊，呵呵... 今日还有第二更！ 周一，诸位弟兄看完更新，请顺手丢几张票票吧，感激不尽！ ）(未完待续)

第六百九十章 变故
第六百九十章 变故 庞大的广场，皆是在此刻变得异常安静，所有人都是满脸呆滞的望着这突发的变故，甚至于一些云岚宗长老都是一脸茫然，这位神秘的鹜护法不是宗主的帮手么？怎么...... 咀嚼的声音，诡异的在安静的天际上回荡，一些人能够想象到，在那黑雾之中，正在发生着一种何等可怕的景象，而一想到此，便是令得人遍体生寒。 “怎么回事？”萧炎同样是被这突如其来的一幕惊了一下，努力的挣扎着不使自己陷入昏迷，从纳戒中取出一枚丹药塞进嘴中，感受着空空荡荡的体内出现的一缕温暖能量，模糊的视线也是略微清晰了一下，目光紧盯着那团黑雾，惊愕的问道。 “那个家伙似乎把云山的灵魂给吞噬了...”药老此刻连面色异常凝重，他能够感觉到，黑雾之中，一股阴冷诡异的气息，正在迅速壮大。 闻言，萧炎面色微微一变，没想到这个鹜护法竟然如此心狠，二话不说就直接将云山的灵魂给抽了出来，然后强行吞噬，这样看来，今日的事情，似乎还没完。 “魂殿强者极为诡异，没想到竟然能够强势吞噬灵魂来壮大自己的实力，不过按我所料，这种秘法应该有着极大的负作用，即便他此刻能够顺利吞噬云山的灵魂，恐怕事后，也将会付出不小的代价，不然的话，不会到了这一步，他才将是使出。”药老沉声道。 “接下来怎么办？”萧炎嘴角抽了抽，手腕处传来的剧痛令得他手臂不断的细微颤抖着，不过这种时候可不是休养的时候，因此他也是郑重的问道。 “不能让他顺利吞噬云山的灵魂！”药老眼睛一眯，旋即冷芒掠过，袖袍一挥，一股浓郁的骨灵冷火浮现而出，对着那团黑雾暴射而去。 森白火焰掠过天际，然而就在其即将撞进黑雾中时，后者突然一阵剧烈波动，一旋即股阴冷的黑雾便是涌出，与火焰撞击在一起，两者互相侵蚀，最后尽数化为虚无。 “桀桀，药尘，凭你怎么能够破得了我魂殿秘法？”黑雾波动，突然一阵怪异阴笑声传出，旋即话音一转，响彻天际：“既然如今云山已死，那么这云岚宗也就没有扶持的必要了，一些东西，也该收回来了！” 听得那黑雾中传出的阴笑声，云岚宗众长老皆是脸色大变，旋即似是明白了什么，连忙纵身而退。 然而，就在他们身形刚动时，那团黑雾中，便是陡然爆发出一股诡异的吸力，这股吸力铺天盖地的席卷而下，这股吸力对寻常人倒是没有什么伤害，可那些转身逃跑的一些云岚宗长老，则是身体陡然凝固，旋即身体犹如木偶般静止，脸庞涌现痛苦之色，分外扭曲狰狞。 “你在干什么？！”见到那些面现狰狞痛苦的云岚宗长老，云韵俏脸也是大变，这些长老可是云岚宗的中流砥柱，若是他们出了什么意外，这云岚宗，可就真正的完了。 在大喝时，云韵突然感受到体内逐渐涌现的雄浑斗气，微微一怔，旋即明白，随着云山的陨落，他布置在其体内的封印，也是开始自动消散，而此刻，这种封印的自动解开，却是只能令得她脸颊上的哀伤更加浓郁。 “桀桀，他们接受了我魂殿的力量，不然的话，你云岚宗凭什么在短短三年时间中实力大涨？既然得了好处，如今自然是需要付出代价的时候。”黑雾中，一阵阴寒笑声传出。 “出！” 鹜护法的冷喝，骤然响彻，旋即，那将近十来位的云岚宗长老，身躯顿时软瘫而下，而一道道虚幻的灵魂体，则是从他们天灵盖处飘出，在无数道惊骇震惊的目光中，缓缓升空，最后尽数被吸进那团诡异的黑雾之中。 望着那些瞬间失去了生命气息的云岚宗长老，云韵娇躯一阵颤抖，俏脸之上，也是逐渐涌上一抹铁青之色，片刻后，愤怒的尖声响彻，一股雄浑斗气，猛然自其体内暴涌而出！ “混蛋，将他们的灵魂还回来！” 云韵俏脸铁青，背后迅速浮现一对青色斗气双翼，旋即双翼一振，瞬间闪掠上天际，对着那团黑雾暴掠而去。 “哼，不自量力！” 感受着那暴掠而来的云韵，黑雾中传出鹜护法的冷笑声，旋即一道黑色箭气猛然射出，目标直指云韵额头。 俏脸冰寒，云韵纤指一动，一缕锋利剑罡也是自指尖掠出，与那道箭气狠狠碰撞在一起，最后尽数湮灭，抵消掉对方这记攻击，云韵双翼一振，便是出现在了那黑雾之旁，玉手之上，一柄泛着光润的锋利青色长剑浮现而出，剑身一震，带起尖锐的剑鸣声与凌厉剑罡，对着黑雾之中暴射而去。 嘭！ 剑罡刚刚离剑，那黑雾之中便是响起一道低沉声响，旋即黑雾猛然澎湃，将那道剑罡吞噬而进，最后迅速扩散至云韵面前，黑雾涌动，一股磅礴能量对着云韵涌去。 感受着那迅速扩散而至的黑雾，一股雄浑的斗气也是连忙自云韵体内涌现，然后与那黑雾种种相撞。 轰！ 能量炸声响起，云韵身影如遭重击般，急速滑落天际，背后双翼几番振动，方才面色带着一分苍白的稳下身形，以她的实力，的确难以和鹜护法相抗衡。 “这云岚宗，怕是得完了...”萧炎望着那些没有了生机的云岚宗长老，再看了一眼俏脸苍白的云韵，摇了摇头，低声道。 “现在最大的问题可不是云岚宗，而是那个家伙。”药老面色凝重，他能够感受到，在吸收了云山以及好几名云岚宗长老的灵魂后，那鹜护法的气息，已经壮大到了一个颇为恐怖的地步，在先前两人大战起来便是胜负难分，而如今后者实力暴涨，即便是药老，也是没有了绝对的把握能够战胜鹜护法。 萧炎苦笑着点了点头，如今他体内斗气消耗殆尽，已经没有了半点战斗力，想要出手相助，也是有心无力。 “这个家伙吞噬灵魂时那层黑雾防御异常之强，想要将之打断，看来已不可能了...今日，或许要有些麻烦了。”药老叹息了一声，偏头看了一眼身旁的萧炎，眼芒略微闪烁。 这么多年来，萧炎还是首次从药老话语中听见那分不安以及不自信，当下布满着血迹的脸庞也是变了变，沉声道：“不管如何，我不会让得老师落入魂殿手中！” 药老笑着拍了拍萧炎的肩膀，缓缓的道：“尽力而为，我能教的都教给了你，其余的，便是得靠你自己，呵呵，魂殿虽强，可你潜力无限，日后，迟早有一天能够与之抗衡。” 听得药老那竟然犹如交代后事般的语气，萧炎的心猛然绷紧。 在两人低声谈话间，那团黑雾的波动也是越来越剧烈，到得最后，犹如沸腾一般，不断的对着天空吐着黑圈，而就在黑圈吐了片刻后，黑雾开始了迅速缩小，最后，一道全身笼罩在一套漆黑甲衣之下的人影，缓缓出现在了所有目光注视下。 黑色甲衣颜色暗沉，不知由何材料所铸造，其上布满着诡异的纹路，细细看去，竟然是一个个面色狰狞的人头纹像，若再看得仔细，则是会发现，这些人头，便是那些被强行吸走灵魂的云岚宗长老！ 这般诡异阴森的一幕，令得在场之人，无不毛骨悚然，手脚冰凉。 鹜护法再度现身，一股比起先前强横了几倍不止的恐怖阴冷气息，便是缓缓升腾而出，最后笼罩着整座云岚山，这一刻，原本清朗的天际，也是变得暗沉下来，阴风阵阵。 “你这恶魔！” 浑身颤抖的望着那诡异甲衣之上涌现的一些布满着痛苦之色的人头，云韵紧咬着银牙，异样的愤怒，令得那张俏脸都是略微有些扭曲！ “本护法目标是药尘，与你无关，若是再来烦躁，不等萧炎出手，本护法便先灭了你云岚宗。”现出身来的鹜护法淡漠的瞥了一眼云韵，阴冷的笑道。 云韵深吸了一口冷气，将波动的心境缓缓压下，旋即纤手一挥，愤怒的喝声，旋即响彻天际。 “云岚宗所有弟子，执事，长老听命！” “结阵！” 听得云韵所下命令，那广场之上无数云岚宗弟子，先是一怔，旋即齐齐怒声应和，在一道道整齐的声响中，尽数盘坐在地，最后一股股源源不断的白色能量雾气，铺天盖地的暴涌而出。 “冥顽不灵！” 见到云韵这般举动，鹜护法顿时一声阴沉冷笑，然而就在其要动手时，一道凌厉雄浑的剑罡，陡然自云岚宗后山暴射天际，清澈的尖鸣声，回荡在每一个人耳旁。 在那道剑鸣声响起之刻，一股强悍气息，也是突兀自后山涌现！ “这股气息......”天空上，萧炎微微一怔，旋即眼眸陡然虚眯。 “纳兰嫣然？！” (第二更到！ 诸位弟兄看完更新，请顺手丢一张票票吧，拜谢！)(未完待续)

第六百九十一章 纳兰嫣然再现
第六百九十一章 纳兰嫣然再现 清澈剑鸣响彻天际，旋即一道如虹剑芒自云岚宗后山闪掠而出，几个呼吸间，便是出现在了这片满是狼藉的广场上空。 虹芒消散，露出其中人影，一身玄裙，三千青丝柔顺的顺着香肩滑落，漫过蛮腰，齐至娇臀，女子眉黛如画，肌如冰雪，略显削瘦的俏脸，却刚好是构建成完美的轮廓，令得人心中忍不住的一声暗赞，好个美丽的女孩... 突然出现的女子，也是因为广场上的这般狼藉而怔了怔，旋即其目光迅速转移到了天空上那正怔怔望着她的云韵，那张吹弹可破的俏脸顿时浮现一抹动人心魄的笑容，清脆声音如百灵鸟般，在天空响起。 “老师...” “嫣然...你...你真的突破生死门了？”望着那张比起几年前多了几分成熟的女子，云韵也是大喜，而听其称呼，这出现的女子，赫然便是那与萧炎有着千丝万缕关系的纳兰嫣然！ 背后斗气双翼微微一振，纳兰嫣然迅速闪掠至云韵身旁，目光看了一眼四周，微皱着黛眉道：“老师，云岚宗发生什么事了？” 闻言，云韵脸颊上的笑容微微收敛，旋即玉手紧握，声音略有些哀伤的道：“嫣然...云岚宗，怕是要完了...” 娇躯一颤，纳兰嫣然也是察觉到了事情的不对劲，视线迅速在广场上仔细扫过，旋即眼瞳骤缩的停在了那广场上云山以及那些失去了生命气息的长老身上，一抹惊骇飘上眸子，旋即银牙紧咬，嘶声道：“这...是谁干的？” 在嘴中说着话时，纳兰嫣然眼眸也是转向了天空，旋即，猛然僵硬在了那依稀有些熟悉的黑袍身影之上，目光带着些许难以置信的缓缓上移，最后停在那张布满着血迹的脸庞上。 “你...你是萧炎？！你怎么在此？”虽然那张脸庞有着鲜血掩盖，可纳兰嫣然却依然是立刻将之辨认了出来，当下忍不住的失声道。 “没想到几年不见，你竟然也到了这一地步...”萧炎也是略有些惊讶的望着纳兰嫣然，他能感觉到，此刻的后者，实力竟然也是处于斗王巅峰的层次，而且看其气息波动迹象，居然还有着随时将会突破至斗皇的痕迹，这可令得他不得不惊讶了，他苦修三年，而且还是在吞噬了陨落心炎的帮助下，方才到达这一步，没想到这个女人... “她体内斗气虽然雄浑，可却并非真正的属于她，看起来倒像是传承了什么力量一般，等到她什么真正的将这些力量炼化，方才能够将之完美操控，看来这应该是云岚宗的一种传承吧，她运气倒是不错。”一旁的药老，摇了摇头，缓缓的道，以他那老辣的眼力，自然是一眼便是瞧出了纳兰嫣然体内的端倪。 听得药老所说，萧炎方才松了一口气，不管他如何成长，可对于这个曾经差点成为他老婆的女人，依然是有着一股小小的攀比之心。 “云岚宗之事，是你做的？”缓缓的从惊愕中回过神来，纳兰嫣然似是明白了什么，纤指一指下方，怒声道：“萧炎，你有事便冲着我来，何必找云岚宗的麻烦，当年的那些事，早就有所了断，没想到你竟然还没将之忘记？你还是不是男人？” “这跟你没什么关系，不用大包大揽，你没那资格也没那本事...”瞥了愤怒的纳兰嫣然一眼，萧炎声音淡漠：“云岚宗害我父亲失踪，大哥瘫痪，甚至差点将我萧家杀得鸡犬不留，这些血仇，难道你还想让我当圣人一般，大度的将之遗忘？若是男人是这样当的话，与懦夫有何差别？” 听得萧炎那不含丝毫情感的冷漠声音，纳兰嫣然俏脸也是微微一变，沉声道：“胡说，以我云岚宗在加玛帝国的地位，怎可能对萧家做那种事？” “你老师便在身边，何不开口问问？这样的话你便能知道，你嘴中高尚无比的云岚宗，这几年干了些什么好事？”萧炎讥讽的摇了摇头，道。 闻言，纳兰嫣然目光连忙转向身旁的云韵，而后者却是俏脸惨白的移开了目光，咬着银牙嘶声道：“这些年我也被软禁了，那些事......都是你师祖一时糊涂干的事。” 听得云韵这变相的承认之话，纳兰嫣然脑袋顿时一阵眩晕，这几年，云岚宗究竟发生了何事？以云岚宗那超然的地位，怎么可能会去干这种如土匪般蛮横的事情？ “先前你祖师，已经败于萧炎之手，不过最后却是被这个恶魔强行扯走了灵魂，连带着好几名长老的灵魂，也是被其吞噬！”说到此处，云韵俏脸再度涌现怒火，偏头对着那悬浮在天空上，身穿漆黑诡异甲衣的鹜护法怒道。 虽然云韵所说的云山被萧炎打败再度让得纳兰嫣然心中一片震惊，不过紧接着她的目光便是转向了天空上的鹜护法，眼眸微眯，俏脸却是缓缓凝重，她能够隐约感受到，这个神秘的家伙，拥有着极其可怕的力量。 “老师，究竟是怎么回事？！” “等事后再与你说，现在，我必须先为云岚宗那些被吞噬掉灵魂的长老报仇！”云韵一摆手，旋即俏脸也是迅速冷冽，目光扫了一眼下方那些从云岚宗弟子体内涌出的白色雾霭，偏头对着纳兰嫣然沉声道：“嫣然，帮我掌控阵势！” “是！” 虽说刚刚出关便是遇见这等变故，令得纳兰嫣然很是有些无措，可对于云韵的话，她还是第一时间选择服从。 见到纳兰嫣然点头，云韵也不拖拉，手印一动，那下方弥漫的无数白色能量雾霭便是迅速上浮，最后凝聚在其身旁，宛如云海一般。 身处云海之中，云韵纤手一挥，那仅剩的三名云岚宗长老，也是闪掠而上，旋即出现在云海中，双掌挥动，白色雾霭迅速波动，带来一股股强悍的能量涟漪。 “云烟覆日阵！” 清冷喝声自云韵嘴中喝出，旋即云海一阵波动，瞬间后，便是凝聚成一柄足有十几丈庞大的能量巨剑，巨剑之上，纹满着玄奥云纹，巨剑微微一颤，其上所蕴含的雄浑能量便是将空间震得微微波动。 “恶魔，受死吧！” 玉手狠狠的击打在剑柄之上，巨剑顿时便是冲着天空上的鹜护法暴掠而去。 “桀桀，凭这破阵，便想对付本护法？不自量力！”看着那带着凌厉剑罡射来的巨剑，那鹜护法却是不屑的摇了摇头，旋即阴冷一笑，袖袍挥动，诡异的黑色雾气自袖中暴涌而出，最后将那柄巨剑尽数包裹而进。 黑色雾气似乎蕴含着极强的腐蚀力，在与云色巨剑接触一霎，便是将后者之内所蕴含的庞大能量迅速腐蚀殆尽，而在那诡异黑雾的侵蚀下，云韵也是失去了与巨剑的联系，因此只能眼睁睁的看着云色巨剑迅速变淡，最后尽数消散。 那凝聚了云岚宗众位强者的强悍一击，竟然对如今的鹜护法没有丝毫的作用！ 攻击彻底无效，云韵与纳兰嫣然等人脸色也是微微一变，鹜护法实力之强，远超她们的预料。 “该死的！”恨恨的咬了咬银牙，云韵却是不肯放弃，手印一动，云海便是再度猛然波动。 “烦躁的苍蝇！”见到云韵再度出手，那鹜护法面色也是一沉，前者三番四次出手，也的确是令得他不耐了起来，当下一声阴冷低喝，一股异常黑暗的磅礴能量陡然自其体内暴涌而出，旋即在天际凝为一道足有十来丈庞大的黑色手掌，最后对着云海所在的方位，狠狠的拍了下去。 “嘭！” 黑色能量掌印速度极为快捷，仅仅一个眨眼间，便是在云韵等人震惊目光中出现在头顶，旋即怒拍而下，那一霎所爆发而出的恐怖能量，直接是将那凝聚了云岚宗弟子斗气的云海震得爆裂开来。 噗嗤！ 云海一破，下方那些云岚宗弟子也受牵连，旋即大多数人面色一阵苍白，一口鲜血忍不住的喷了出来。 云韵，纳兰嫣然等人身形在天空急退，片刻后方才稳住，脸色都是极端难看，没想到这个家伙竟然如此之强，她们合力之下，根本不是对方一合之将！ “今日，真是天亡我云岚宗...”嘴角溢出一抹苦涩，云韵明眸中充斥着颓败。 一旁的纳兰嫣然也是紧咬银牙，对于刚刚出关便是遇见这种根本不可能抗衡的敌人，对于她来说，可是不小的打击。 那鹜护法的目标明显不是这些残余的云岚宗人，因此在将云韵等人击退后，便是缓缓的将目光投注在了萧炎与药老身上，阴冷一笑，充斥着森然杀意的声音，在天际回荡响彻。 “桀桀，今日，你们二人谁都逃不掉，灵魂我要，这萧家之人，我也需要！” (这两日更新有些缓，先说声抱歉了，等将事忙了后，会恢复更新...)(未完待续)

第六百九十二章 药老战鹜护法
第六百九十二章 药老战鹜护法 见到那鹜护法转眼便是将目标转向了自己与药老，萧炎两人面色也是微微一变，先前的他便是能够与药老战得不分上下，而现在更是吞噬了云山以及几名云岚宗长老的灵魂，实力暴涨，此消彼涨之下，药老定然难以再与其抗衡，而以萧炎现在的重伤状态，几乎不可能是鹜护法的一合之将，因此，不仅不可能给予药老半分援助，若是强行上去的话，还会累得药老分神保护。 “和他拼了！”左手紧握了握，萧炎咬着牙一阵发狠，心中打定主意，若是这家伙真想对药老不利，即便是拼了命也不会让得他好过。 就在萧炎心中转动着念头时，药老却是缓缓抓住了他的手臂，淡笑道：“交给我来吧，你去海波东那边。” 萧炎一怔，转过头来望着药老那张噙着微笑的脸庞，片刻后，咬着牙低声道：“老师，你...” “放心，即便他实力大涨，可想要杀我也并不容易。”药老笑着摇了摇头，旋即不待萧炎回话，一掌猛的轰在其肩膀上，一股柔力爆发而出，将之推向海波东等人所在的方位。 “本护法说过，今日，你们二人谁都跑不掉。”望着萧炎被海波东等人簇拥保护着，那鹜护法却是冷笑一声，黑色斗篷下一对殷红目光射向对面脸色淡漠的药老，阴测测的道：“药尘，难道你以为以我现在的实力，你还能是我对手不成？” “想要老夫的灵魂，不付出点什么，恐怕还真没那可能...”药老屈指一弹，一团浓郁的森白色火焰便是自掌心浮现，旋即袅袅升腾，炽热的高温令得空间都是略有些扭曲的感觉。 “代价，本护法已经付出了...”黑色斗篷下殷红目光微微暗沉，鹜护法森冷的道：“所以，接下来，便是该你奉献灵魂的时候！” 感受着黑色斗篷下那充斥着阴冷杀意的目光，药老心头也是微微一沉，看过果然如他所料，这个家伙强行吞噬云山等强者的灵魂，有着极大的后遗症... 心头微沉时，药老也是不再废话，澎湃雄厚的灵魂力量自体内铺天盖地的暴涌而出，虽然肉眼难以看见，可却是能够清晰的感觉到，那弥漫天际的恐怖威压。 “桀桀，想要拼命了么？不过现在可是晚了！”见到药老这般举止，那鹜护法也是一阵怪笑，旋即袖袍一挥，道道诡异黑雾，迅速自其体内涌出，最后在天空上凝聚成黑沉沉的云层，连那天际之上的阳光，都是难以倾洒而进，一时间，这片云岚山所在的天色，瞬间便是变得暗沉了下来。 鹜护法这一出手便是遮天蔽日，这般手笔，令得不少强者皆是大惊失色，这股力量...实在是太可怕了。 黑云缭绕，而那鹜护法也是宛如隐形了一般，诡异的失去了踪迹，霎那间，整片天际都是变得极端安静了下来，在这种令人毛骨悚然的诡异环境下，即便是斗皇强者，也是唯有忐忑不安。 诡异阴风悄然飘过，全身皆是包裹在浓郁的森白色火焰之中的药老眼瞳骤然一缩，旋即反身便是狠狠一拳砸向身后空荡荡的虚空。 拳势一动，那弥漫周身的澎湃灵魂力量也是随之而动，干枯的拳头，宛如带起了这一片空间的震荡，夹杂着一股雄浑无匹的劲风，狠狠砸出。 “轰！” 拳头落处，一道黑影却是诡异浮现，双拳交轰，宛如实质般的劲气涟漪四面八方的扩散而出，最后在天际带起一道道如雷鸣般的闷响。 嗤！嗤！ 双拳交错，两道身影再度诡异的消失在无数道目光的注视下，瞬间后，再次出现时，已至百米之外，一时间，天际之上雷声滚滚，人影闪掠，每一次人影的出现，都将会因为极端强悍的力量碰撞而爆发出惊雷般炸响，令得下方无数人心惊胆寒。 天际之上，黑云滚滚，偶尔有着劲气波动时，那厚厚的黑云层方才裂开一条缝隙，令得一道阳光倾洒而进，然而此刻，即便是阳光，也是令人感觉得毫无温暖之意。 树梢上，萧炎望着天空中那些惊雷声响传来处，面色颇为难看，虽说如今已是重伤状态，可炼药师出色的灵魂感知力，依然令得他能够比别人更加清楚的察觉到天空之上的战况。 药老的实力的确强横，即便是灵魂状态，可借助着骨灵冷火之助，依然是能够与使用秘法之后的鹜护法相战，但是，攻势之间，明显尽落下风，看这般情况，若是持久一点，药老必败无疑！ 由于并不清楚斗宗强者的确切战斗力，因此萧炎也不能分辨出那鹜护法在使用了秘法后已经达到了几星斗宗实力，不过按照推测，怕至少也是六星以上，毕竟如今的云山便是一名至少两三星斗宗强者，药老的实力，则明显要略高他一筹，而现在鹜护法能够将药老压制成这样，有这般实力，倒也不算奇怪。 “萧炎，怎么办？”海波东紧皱着眉头的望着天空，他也能够隐隐感觉到药老情况有些不妙，可却没有丝毫办法，虽说他如今实力接近斗皇巅峰，可斗宗阶别的战斗，他依然是没有多少插手之力。 萧炎面色阴沉，却也说不出半点办法，若是他如今不是重伤倒还好，再次使用三种异火相融的佛怒火莲，即便不能击杀鹜护法，可至少能给予他一些伤害，而到时候对药老也会有着一些帮助，但是......现在这副重伤体质，别说施展三种异火的佛怒火莲，就算是自保之力，都是不曾具备。 “先看看吧...”声音阴沉的说了一句，萧炎便是不再说话，目光紧盯着天空， 心中发狠，若是真到了那一地步，即便真的是拼得这条命，也定要出手！ 见到萧炎这般，海波东也只得暗叹了一声，抬头望着那黑云之下的战斗，拳头紧握，以他与萧炎的交情，自然也难以眼睁睁的看着药老被捕，所以真要到了那地步，他也只能拼了这把老骨头一试了。 天际之上，雷鸣闪动，黑云因为恐怖劲气波动，再度被撕裂开了一道缝隙，一丝阳光从中倾洒而进，而那道光柱照耀下，两道身影刚好再度猛然交错，低沉厉喝响起，两人如同两枚炮弹般，暴掠而出，最后在光柱倾洒间，狠狠相撞！ “嘭！” 一道霹雳巨声响彻天际，无数人双耳都是在此刻被震得一阵刺痛，更有不济者，耳处，竟然都是溢下了些许鲜血，两人这恐怖的交击所造成的声波威力，便是丝毫不逊色萧炎全力之下施展“狮虎碎金吟”造成的伤害。 巨声响起，两道人影也是猛然倒飞而出，一道细微的低沉闷哼声传出，却是准确的落进了萧炎耳中，顿时后者心中一沉，药老受伤了！ 随着这道凶悍对碰后，天际上弥漫的黑云倒是变得虚薄了许多，阳光透过稀薄的黑云倾洒而进，驱散了一些广场上的黑暗。 “桀桀，不愧是闻名大陆的药尊者，到了这个份上竟然还这么难啃，不过，这样的战斗，你还能坚持多久？”黑影悬浮天际，鹜护法望着远处身形越加虚幻的药老，阴声怪笑道。 “老夫也不行，你这状态能一直持续下去。”药老面无表情道，虽说体内状态现在已经极为不妙，可却是不能有着丝毫泄露。 黑色斗篷下红芒闪烁，片刻后，鹜护法突然阴森一笑：“我也倒傻，有个能够手到擒来的软柿子不抓，却来找你这个带刺的家伙，既然你对那小子那么好，本护法若是将其抓住了，你还不束手就擒？” 鹜护法阴笑声一落，便是不待药老有所反应，身形一闪，便是划破天际，直奔萧炎所在的方位。 “卑鄙！”见到鹜护法的举动，药老面色也是瞬间大变，怒喝一声，也再不管体内激烈波动的灵魂力量，身形化为模糊影子，赶紧追掠而去。 鹜护法的速度，快得恐怖，在其先前声音刚刚落下时，身影便已出现在了萧炎不远处的地方，两个呼吸间，便已近在咫尺！ 见到突然奔袭而来的鹜护法，海波东等人也是脸色一变，骇于前者威势，纳兰桀，木辰等斗王强者，皆是骇得连连后退，唯有海波东，加刑天几人尚好一些。 突然改变攻击目标的鹜护法，也同样是令得海波东等人一怔，不过下一刻，海波东便是反应过来，狠狠一咬牙，身形一动，便是出现在了萧炎面前，而其后，加刑天等强者在迟疑了片刻后，除去阴骨老等三位黑角域的强者，其余几人倒也是咬着牙冲了上去。 “不自量力，滚开！” 黑影暴掠而至，见到那挡于面前的海波东等人，鹜护法一声阴冷喝声，旋即袖袍一挥，诡异黑雾顿时暴涌而出，旋即化为巨大手掌，狠狠的拍向了海波东等人，虽说后者几人赶忙联手迎敌，可在那巨大的差距下，仅仅一回合，便是会拍飞了去。 一击拍开海波东等强者，鹜护法一声诡笑，身形一闪便是出现在了萧炎面前。 “小子，乖乖的将你萧家的东西叫出来，本护法还能让你死得痛快点！”黑色斗篷下，露出一张干枯得如骷髅般的脸庞，看上去，甚是恐怖骇人，而在其话音脱口时，一双如鬼爪般的手掌也是陡然探出，旋即直抓向毫无放抗之力的萧炎。 眼瞳之中，鬼爪迅速放大，萧炎死咬着牙，体内为数不多的斗气迅速涌动，欲催动琉璃莲心火拼死反击！ 以萧炎如今的实力对抗鹜护法，结局如何，几乎所有人都清楚，因此，在场的人，皆是只能睁着眼睛看着那下一刻便是要落入鹜护法手中的萧炎。 鬼爪掠过虚空，瞬间便至萧炎喉咙处，然而就在其猛然一握时，空间骤然一阵波动，旋即一只如白玉般的修长玉手闪掠而出，玉指微曲，形成一个玄异弧度，屈指一弹，恐怖劲风暴射而出，狠狠的击在鹜护法手爪之上，其上所蕴恐怖之力，居然是将鹜护法震得身形微颤。 趁着后者身形微颤抖的霎那，那玉手直接是抓着萧炎衣袍，然后飞身后退。 “是谁？竟敢插手我魂殿之事！”攻击被阻，鹜护法脸色瞬间阴沉，抬起头，望着那美丽动人的妖艳女子。 妖艳女人淡淡的瞥了鹜护法一眼，一道与当初如出一辙的话语，再度缓缓响起。 “他的性命，是我的 ...” （11号会有三更！）(未完待续)

第六百九十三章 斗宗大战
第六百九十三章 斗宗大战 听得天际那突然响彻而起的清冷声音，无数道目光顿时瞬间投射了过去，而当这些目光在看见那妖娆动人的妖艳女子时，皆是有着片刻的失神，这般近妖容颜，实在是太过引人注目。 当然，一些对这张脸颊颇为熟悉的人，在瞧见之后，却是脸色大变的惊呼出声。 “美杜莎女王？”加刑天，法犸等强者，满脸震惊的望着那拎着萧炎闪退的女子，顿时失声叫道。 几人的喝声也是在广场上引起一片骚动，美杜莎女王的凶名，在这加玛帝国可是极为不弱，虽说这几年消失了踪迹，可其凶名与艳名依然是没有多少减弱。 相对于加刑天等人的震惊，海波东倒是稍好一点，他已经见过美杜莎一面，虽然并不很清楚她与萧炎之间的关系，可看起来似乎并不算敌人。 “有了她出手，这局面怕是要好一点了...”心中轻松了一口气，海波东暗自喃喃道，这美杜莎女王也是一名货真价实的斗宗强者，虽说或许依然比不上吞噬了众强者灵魂的鹜护法，可想必也能够将萧炎保护下来。 “不用惊慌，萧炎与她关系不浅...”偏头望着加刑天等人震惊神色，海波东一笑，解释道。 闻言，加刑天等人方才略有些惊疑不定的放下心中忐忑，这种情况，若是再出现美杜莎女王这等强敌，恐怕在场的人没一个人能跑掉，而且，最重要的，还是如今美杜莎女王的实力！ 当年的美杜莎，也只是处于斗皇巅峰，虽然比加刑天要强许多，可也并非真正的斗宗强者，然而先前，看她那出手的速度以及竟然能抵挡住鹜护法一击的身手，想必如今定然已至斗宗阶别。 斗皇巅峰与斗宗虽只有一线之隔，可实际差距却是宛如鸿沟，这一点，加刑天最为清楚。 “没想到...她竟然已经突破了...”轻叹了一声，加刑天面色有些苦涩，他在这一步已经止步多年，可却丝毫没有进展，而现在看见当日相差不多的美杜莎居然已经突破，心中难免有些嘘唏。 “真是没想到...萧炎竟然还和她有着交情。”法犸摇了摇头，心中着实为萧炎的暗中势力感到震惊，算上那药老的话，他这边几乎便是有着两名斗宗强者，这般阵容...简直可怕！ 几人相视苦笑，没想到这短短三年时间，当年那个势单力薄的少年，身边便是凝聚了如此强大的一股势力，这般变化，实在是太大了。 半空中，云韵与纳兰嫣然在美杜莎出现时也是怔了一怔，旋即眼中神色略有些变幻，不过紧接着便皆是化于无形。 “我就料到你会出手...”望着身旁的倩影，萧炎轻咳嗽了一声，笑道。 黛眉微微一皱，美杜莎冷声道：“我是因为那“复魂丹”的缘故，否则谁管你死活！” 萧炎一笑，对于这女人的嘴硬程度，他早就有所体会，因此也不在这里过多纠缠，目光直直的盯着美杜莎，低声道：“今日，拜托一件事，若是你能做到，我萧炎这条命，交给你也无妨。” 闻言，美杜莎充满着异样魅惑力的狭长眸子微微一眯，自从认识萧炎以来，这是他第一次在她面前说这般带着恳求的话语，这一刻，她心中有种说不清的情绪，对于后者骨子里的傲性，她颇为清楚，然而今日...... 缓缓压下心中的异样情绪，美杜莎女王轻瞥了一眼面前的鹜护法，再看了看那身体悬浮在不远处的药老，道：“想要我出手保护你那位老师？” “嗯。” 在萧炎那灼灼目光注视下，美杜莎却是缓缓偏过了头，美眸凝视着不远处的鹜护法，好片刻后，方才红唇微动，吐出一句话来：“难，这人实力太强，连我也并非他对手，护得住你，就不能分神护你老师。” 听得美杜莎此话，萧炎心头顿时一沉，这情况，已经不妙到了这种地步么？连美杜莎这般骄傲的女人，都直言不是此时鹜护法的对手。 “那你与老师联手对付此人？”萧炎试探的道，虽然单打独斗都不是鹜护法的对手，可若是两人联手，想必应该能与那鹜护法抗衡吧？ “你老师经过先前连番大战，再加上还受了一些伤，如今战斗力已大减，就算与我联手，也同样难以阻拦此人，甚至若是被他一旦抓住破绽，再次出手抓你，那么便是无人能抵挡了。”美杜莎缓缓的道。 提议再度被否决，萧炎心情越发低沉，今日，情况当真是糟得很啊... “美杜莎女王？” 在萧炎与美杜莎低声交谈时，那鹜护法也是回过神来，听得加刑天等人的喝声，当下斗篷之下红芒闪烁，这个名头他也是听说过，当年那位美杜莎强者，可是在大陆有着不逊色药老的名声，因此对于这一族的强者，他们魂殿也是有所关注，只是没想到竟然会在这里遇见。 “奉劝阁下，不要管我魂殿之事，不然到时大祸临头可是晚了。”感受着那自美杜莎体内散发那股不可小视的气势，鹜护法眼中红芒闪动，声音阴测测的道。 “他的命，是我的，在我收取之前，别人都不能动。”美杜莎淡淡的瞥了一眼鹜护法，道。 闻言，那斗篷之下，诡异红芒猛然暴闪，一道澎湃黑色雾气，自其体内暴涌而出，最后如狼烟般，直冲天际，那由其体内爆发而出的威势，即便是斗王强者，都是不得不感到一种胆颤。 感受到那自鹜护法体内涌出的澎湃气势，美杜莎那冷艳的脸色也是首次露出一抹凝重，这般强者，简直是她这么久以来所遇见的首位，看来，今日想要善了是不可能的了。 “就照你所说的试试吧，我与你老师联手...”轻吐了一口气，美杜莎突然偏头对着萧炎道，如今之计，若她只是护着萧炎的话，那么药老想必没几个回合就会败于鹜护法手中，而到时候一旦药老被抓，那么萧炎怕也是得暴走。 “多谢了，这份情，萧炎谨记！”面色郑重的对着美杜莎一拱手，萧炎沉声道。 “本王跟你可没什么情，我这样做只是为了得到“复魂丹”！”听得萧炎这话，美杜莎顿时柳眉微竖，冷叱道。 萧炎尴尬一笑，这种时候也难得跟这嘴硬得要死的女人争辩。 见到萧炎吞声不语，美杜莎这低哼一声，纤手一动，浓郁的七彩能量暴涌而出，最后宛如彩虹般，凝聚在其手掌之上，闪烁着美丽的光辉。 瞧着美杜莎的举动，那远处的药老略一迟疑，也是再度将骨灵冷火召唤而出，两人一前一后，气势却皆是将处于中心的鹜护法牢牢锁定。 “桀桀，怎么？想要两人联手了？”感受着身前身后涌盛的强悍力量，鹜护法黑色斗篷下的殷红光芒也是大涨，冷笑道。 对于鹜护法的冷笑声，美杜莎与药老却是未曾理会，身形微动，瞬间便是出现在了前者不远的地方，雄浑力量蠢蠢欲动，随时准备着发动着凶悍攻势。 红芒闪烁，鹜护法目光在美杜莎与药老身上扫了扫，斗篷下的眉头一皱，看如今的情况，不能继续再拖延了啊，这两人实力都是不弱，一旦出点什么岔子，今日不仅得不到灵魂，说不定还会把自己也葬送在此处。 “看来只能使用那招了啊，真是可惜了，斗宗强者的灵魂可是不能随便寻找到的...”心中略有些舍不得的叹了一声，旋即鹜护法眼中诡异红芒一阵暴涌，手印骤然一变！ 随着鹜护法手印的变动，那笼罩在其身体表面上的黑色甲衣突然犹如活物一般的蠕动了起来，其中的一张苍老面孔，在这般蠕动中被缓缓挤出，最后化为一个尺许宽大的虚幻人头，人头脸庞之上布满着痛楚之色，看上去宛如受着异样的折磨一般。 而对于这张苍老面孔，在场之人皆是不陌生，因为那正是先前被鹜护法吞噬了灵魂的云山！ 云山那虚幻的人头一出现，一阵阵低沉的诡异呜呜声响便是突然响起，整片天际，也是突然间阴风不断，令人浑身泛寒。 云韵与纳兰嫣然目光死死的盯着那浮现鹜护法身旁的虚幻人头，贝齿紧咬着红唇，心中虽然充斥着极端的愤怒，可那股自天际弥漫而下的强横威压，却是令得她们不敢有着丝毫异动。 鹜护法的举动，也是引起了美杜莎，药老的注意，当下心中皆是暗自警备。 如鬼爪般的手掌缓缓从袖袍中探出，鹜护法轻抓着那虚幻的人头，旋即一阵狞笑，掌心中，诡异的浓郁黑芒暴涌而出，旋即尽数灌注进入人头其中。 随着黑芒的疯狂灌注，那虚幻人头也是急速膨胀，紧紧眨眼时间，便是扩大至丈许多宽，而脑袋的扩大，人头脸庞上的痛苦之色，更是变得清晰了许多，异样的灵魂凄惨叫声，隐隐间渗透而出，顺着阴风，扩散出来。 “森罗万象：魂之葬礼！” 当虚幻人头逐渐膨胀至三四丈左右时，一道阴测测的残忍笑声，骤然响彻天际！ （今日第一更，还有两更！）(未完待续)

第六百九十四章 被捕
第六百九十四章 被捕 当鹜护法狞笑声响彻天际，那已膨胀至几丈庞大的虚幻人头脸庞之上的痛苦之色顿时凝固，一股异常浓郁的黑芒从其七窍之中暴涌而出，瞬间之后，在无数道惊骇目光注视下，猛然爆裂！ 轰隆！ 巨声如雷鸣震荡天地，极度恐怖的黑色潮流，犹如山洪暴发般，从那爆炸看来的虚幻人头中铺天盖地的涌出，一个眨眼间，诡异的黑色光芒便是扩散开来，最后笼罩整个天地。 此次黑暗，来得极为彻底，那天空之上的耀日也如同在这一刻凭空消失了一般，整个世界，突兀间被黑暗完全充斥。 黑暗笼罩大地，令得所有人都是惊慌出声，旋即片刻之后，一道道各色斗气爆发而起，然而即便是借助着斗气光芒， 可在这诡异的黑暗世界中，依然仅仅只能看到几尺之内的范围。 “怎么回事？” “发生什么事了？” 突如其来的黑暗，令得广场上顿时骚动了起来，无数人惊骇失声，慌乱在此刻蔓延。 树梢之上，萧炎等人也是为这突然而来的黑暗微微一惊，不过紧接着便是迅速恢复冷静，凭借着出色的灵魂感应力，他知道，这诡异的黑幕只是那鹜护法能量扩散所制，只要能量散去，黑暗自然会自动消散。 “不知老师与彩鳞如何了...”紧皱着眉头望着黑暗的虚空，萧炎拳头紧握，心头却是逐渐的泛起了一抹不安，看先前鹜护法那般举止，似乎是将云山的灵魂抽出，并且自爆...一个斗宗强者的灵魂施展自爆，那种破坏力...想到此处，萧炎身体便是忍不住的轻轻一抖。 “这家伙搞了那么大的动静，难道就只是制造这么一个黑幕？”萧炎身旁，海波东身体笼罩在一层白色斗气中，淡淡的斗气光芒笼罩着附近一丈范围，他皱着眉头看着四周，低声疑惑的道。 闻言，一旁的加刑天等人也是微微点头，他们也是没有感觉到什么太过强悍的能量爆发，除了这个有些诡异的黑幕... “那家伙将云山的灵魂自爆了，那股爆炸的灵魂波动在他的控制下，主要攻击目标应该是美杜莎与萧炎老师，所以我们未能有多少感觉。”法犸皱了皱眉头，他身为炼药师，自然对那种无形的灵魂波动异常敏感，别人或许不能察觉到，可他却能隐隐的发现，那黑暗的天空某处，一股异常可怕的能量波动，正在逐渐酝酿澎湃。 听得法犸此话，海波东等人脸色都是微微一变，体内斗气迅速奔涌，警惕着随时爆发的灵魂波动。 轰！ 就在几人说话时，突然有着一道难以听闻的奇异声响在天空响彻。 这道声响颇为低沉，寻常人根本难以察觉，可这落在萧炎耳中，却是宛如雷鸣般。 感受到这声响中所蕴含的那恐怖灵魂波动，萧炎面色大变的猛然抬头，目光死死的盯着黑暗的某处天空，然而在这黑暗的天幕下，却是看不见丝毫东西。 “该死的！” 察看无果，萧炎一声怒骂，紧皱着眉头，片刻后心中忽然一动，一缕碧绿火焰顺着经脉流淌，最后窜上双眸，将那漆黑眸子，印衬得犹如火焰双眸般。 随着琉璃莲心火浮现双眼，那视线不可及的黑暗，竟然开始了缓缓消散，一副带着些许碧绿颜色的世界，缓缓出现在萧炎视野之中。 黑暗消散，萧炎目光瞬间便是停顿在了那一处天空之上，旋即脸色逐渐浮现一抹苍白。 在那黑暗的遥遥天际之上，药老与美杜莎并立此刻的二人，情况并不妙，后者倒还稍好一些，前者那本就虚幻的身体，此时更是越加透明。 在两人对面不远处，鹜护法悬空而立，干枯的手掌之上悬浮着一团庞大的黑色光团，光团之内，凝聚着一股可怕的灵魂力量，而这股略有些熟悉的灵魂能量，则正是先前云山灵魂自爆时，所爆发而出，而此刻，这股由自爆而衍生而出的灵魂能量，已完全被鹜护法所掌控。 虽然视线能够看透这片黑暗，但似乎这黑暗天幕连远处的声音都是隔绝了去，因此萧炎并不清楚三人之间是否有所交谈，因此，他只能看见三人在对恃了瞬间后，那鹜护法便是脸现狰狞之色，手中庞大的漆黑灵魂能量团高高举起，旋即双掌猛然一推，那团恐怖的灵魂能量便是如一枚黑色流星般划破天际，暴掠向美杜莎与药老。 漆黑灵魂团划过天际，即便是相隔如此之远，可萧炎依然是感觉到一股极强的灵魂压迫。 这股突然出现的灵魂压迫，也是被海波东等人所察觉，不过他们却并不能如同萧炎一般看透这片黑暗，因此只能惊呼出声：“怎么回事？上面打起来了？” “好可怕的灵魂威压...”法犸面色涌现一抹苍白，他发现，在那股灵魂压迫下，他的灵魂感知力已经被尽数压缩进了体内，丝毫外溢不得。 在所有人都暗自惊骇时，天际之上那庞大的灵魂能量团也是骤然出现在了面色凝重的美杜莎与鹜护法面前，旋即没有丝毫停滞，便是狠狠的砸了下去，那股恐怖波动，直接是将空间震得一阵颤抖。 轰！ 狂暴的灵魂能量，径直砸在已经闪避不开的美杜莎与药老身体之上，虽然两人已经将本身能量发挥至最大，可一名斗宗强者自爆的灵魂，其威力，又是这般好应付？ 七彩能量与森白火焰暴涌而出，死命的抵挡着那狂暴的灵魂力量侵蚀，然而仅仅是片刻时间，漆黑的灵魂力量便是大涨，将那由两人体内涌出的磅礴能量，压制而回！ 噗嗤！ 七彩能量迅速消散，美杜莎面色也是浮现一抹苍白，片刻后脸颊一红，一口鲜血忍将不住的喷出，而其身形也是急速暴退。 美杜莎能够全身而退，而如今已经颇为虚弱的药老，却是没有了这般能力，而且那自爆的灵魂力量，对于他这种没有肉体防护的灵魂，伤害更是异常之大，因此，当防御在面前的骨灵冷火消散时，那诡异黑芒顿时如潮水般的尽数倾卸在其身体之上。 身体遭受这般重击，药老的身躯，几乎变得犹如透明水迹般，显然，这一击，真正的令得药老受了重伤，而且，萧炎也是能够感觉到，药老的气息，越来越虚弱。 “桀桀，药尘，本护法说过，今日，你是难逃我之手！”望着那身形变得几乎透明的药老，鹜护法那阴森笑声顿时在庞大的黑幕中响起，旋即其身形一闪，瞬间便是出现在了药老不远之地。 瞧得鹜护法这般举动，暴退的美杜莎脸色也是微微一变，身形一动，闪电般的对着前者暴掠而去。 “哼！”美杜莎身形刚动，那鹜护法便是冷哼一声，手印一变，美杜莎周身的黑幕便是一阵诡异蠕动，旋即空间迅速扭曲，将前者掠来的身形阻拦而住。 借助着黑幕之助，将美杜莎阻拦，鹜护法干枯手掌之上，黑芒陡然浮现，旋即如鬼爪般，直接抓向药老那已变得透明起来的灵魂。 感受着那临面而来的阴森波动，药老透明的身体也是略微波动了一下，露出一张眉头紧皱的苍老面庞。 目光直视着鹜护法这一击，药老眼眸微微波动，他知道，以此刻体内重伤状态，已经不可能再顺利躲避开鹜护法的攻击，看来今日，被捕已成定局了... 心中念头急速闪动，药老目光下移，视线犹如看透了黑暗，直视着那树梢之上脸色苍白的黑袍青年，平和一笑，一缕白色火芒骤然自其眉心间暴射而出，最后闪电般的掠过空间，直接是窜进了萧炎额头。 “小家伙，或许老师以后不能再继续伴你身旁了，日后，一切都是要依靠自己了啊，呵呵，这么多年了，你也不再是当年那个需要老师随时伴在身旁的小男孩了，日后的你，将会走得比老师预测得远...希望我能再次看见那一天。” 火芒掠进萧炎额头，柔和的苍老声音，也是突兀的在其脑海中响起。 听得这句话，萧炎身体顿时剧烈颤抖了起来，牙齿紧咬着嘴唇，鲜血渗透而出，他最不愿意见到的一幕，终于是出现了。 “放心，老师可不会那么容易死去，这缕火芒是骨灵冷火的本源，我将它留在你额头上，当你将它熟练之后，便是也能施展骨灵冷火，不过因为我早已将之炼化过的缘故，所以你的焚决并不能将之吞噬炼化，当然，若是我那一天真的遭遇不幸，你额头之上的火印便是会自动消失，而骨灵冷火便也将会成为无主之物，那时，便当是老师给你的最后礼物，将它给吞噬了吧...” “呵呵，还有，我躲藏灵魂的戒指名为“骨炎戒”，里面有着破解你二哥那“噬生丹”的方法以及我的一些所留，而且日后你若是遇见我的老友风尊者，便将此戒给他一看，他会相信你所说的一切...也会帮助你。” “虽然我落入魂殿手中，不过他们想要炼化我的灵魂也并非容易之事，或许日后我们还会有机会相见，但你要谨记，在没有实力之前，不要乱来，想要救为师与你父亲，你便不能有着丝毫的意外！” “呵呵，小家伙...你是为师最骄傲的学生，我对你...一直很满意。” 脑海之中，柔和的笑声缓缓消散，而萧炎额头处，也是逐渐浮现出一朵白色的火焰之印。 火印成形之时，那鹜护法手爪也是陡然穿透药老身躯，黑芒暴涌，一声阴笑，便是将其强行吸纳进入一团黑雾之中！ （第二更！）(未完待续)

