第一千两百二十章 另有玄机的火道
第一千两百二十章 另有玄机的火道 “嗤！” 紫褐色的火焰，包裹着小医仙等人，如同一条火龙般，蛮横的从那无数人影中暴掠而出，在带起一阵慌乱时，径直掠进了那异常炽热的火道之内。 冲进火道，周围的温度明显增高了数十倍，周遭坚硬的赤红岩石，被烧得红通通的，下方炽热的岩浆，不断的如同泉水般的喷射而出，岩浆之中所蕴含的炽热碎石，也是在此刻具备了相当强的杀伤力，若是一个不慎，被洞穿斗气，恐怕顷刻间就会被搞得肠穿肚烂。 不过这对于别人来说颇为棘手的火道，对于萧炎来说，却是没有半点的难度，有着三千莲心火护体，不论是岩浆还是那从四周喷射而出的妖异蓝色火柱，都是无法对萧炎等人造成伤害，异火的作用，也是在此刻完全的展现了出来。 此刻的火道之中，也有着不少其他的强者正在奋力前冲，磅礴的斗气将他们浑身掩盖得没有半点缝隙，他们虽说能够坚持着闯进来，但明显远没有萧炎等人如此轻松，那些蓝色的火焰，犹如有着融化斗气的诡异功效一般，在两者胶着之间，斗气的消耗速度，远超许多人的意料，按照这种消耗程度，即便是一名斗宗强者， 都是无法坚持太久。 这些人在顶着火焰与岩浆猛烈前冲时，也是瞧得那如同闲庭信步的萧炎一行人，一时间眼中皆是有些惊愕。 对于这些目光，萧炎倒是未曾理会，心神一动，紫褐色火焰便是呼啸而起，栽着众人飞速对着火道深处掠去。 借助着异火之助，萧炎等人前进速度颇为迅猛，短短几分钟时间，便是接连超过了一些进来得比较早的强者，不过即便如此，他们却依旧未曾见到火道的尽头。 “不愧是斗圣强者留下的遗迹，这火道竟然如此之长，看来有些人要倒大霉了...”见到这一幕，小医仙不由得轻笑道。 萧炎也是笑着点了点头，周围那种蓝色火焰极为诡异，能够融化斗气，那些想要依靠强悍斗气便硬闯进来的人，的确是要倒霉了，如此之长的通道，除非是一些实力极强者，否则的话，恐怕能够依靠斗气便是通过火道的人，少之又少。 按照萧炎的预料，恐怕光是这进门的火道，就得淘汰掉不少的人。 “嘿，前面那不是冰河谷的那群人么？”天火尊者目光在通道前方一扫，突然道。 闻言，萧炎眉头一挑，抬眼一望，果然是见到前方不远处，一大团白色寒雾弥漫，其中隐约可见一些人影，那寒气萧炎极为熟悉，正是冰河谷独有的寒冰斗气。 “哼！” 在萧炎一行人目光投射而去时，那寒雾中的冰河尊者似也是感应到后方的萧炎等人，当下一声冷哼，大袖一挥，寒气包裹着冰河谷的强者化为一道寒芒，速度陡然加快，迅速消失在萧炎等人视野之中。 “这痨货，跑那么快是怕我们对他们出手么？”见状，熊战一咧嘴，不屑的道。 萧炎一笑，以他们现在的阵容，可不会再惧怕一个冰河谷，真要动起手来，恐怕该担心的，反而是冰河尊者了。 “走吧，总觉得这火道有些不对劲，还是先出去再说...”萧炎目光在四周的那蓝色火焰上扫了扫，眉头忍不住的微微皱起，这火焰虽说不是异火，但也极为的诡异，寻常斗气在这种火焰面前，就如同催化剂一般，不仅不能扑灭，反而令得火焰越发的猛烈。 话音落下，萧炎袖袍一挥，速度也是猛然飙升，化为一道火芒，对着火道尽头暴掠而去。 驾御着火芒，萧炎等人也是狂掠了一段距离，沿途偶尔能够看见一些面色不太好看的独行者，但令得他们有些奇怪的是，那冰河谷的一行人，竟然是完全的消失了踪迹。 “情况有些不对，冰河谷的人不可能在速度上超过我们...”小医仙黛眉也是紧皱，片刻后，终于是沉声道。 萧炎略微减缓速度，眼芒微微闪烁，抬起头来，望着火道深处，那里，依旧是一片赤红，并没有半点的尽头迹象。 “这火道也太他妈的长了，这尽头真是在前面么？”熊战也是有些不耐的骂道。 听得此话，萧炎却是猛的一怔，立刻顿下了身来，眼芒闪烁间，似是明白了什么，沉声道：“这火道就是一个陷阱，我们面前的路，并非是真正进入遗迹的路，如果一直沿着火道走的话，迟早会将体内斗气消耗殆尽。” “这火道不是进入的路，那真正的路在哪里？”小医仙黛眉微蹙，说着话时，她的目光也是望向两旁的赤红墙壁，这里的墙壁乃是由极其坚硬的赤红岩石所铸，这种岩石究竟是何物，萧炎等人也分辨不清，不过想来能够被斗圣强者看中并且用来建造遗迹，那定然不会是寻常之物，以蛮力破路的话，明显是不可取的。 萧炎面露沉吟之色，片刻后，目光突然下移，最后顿在了下方那赤红色的粘稠岩浆之中，缓缓的道：“冰河谷的人之所以所消失不见，我想恐怕是因为冰河尊者发现了真正的通道，但这通道内，左右上，都是岩石...” “你是说...通道不在前方，而是在下面？”小医仙也是惊讶的道。 “这遗迹的主人果然够狡猾，正常点的人，谁会没事想着往岩浆里跳...”天火尊者同样是一脸的惊愕。 “嘿，难怪冰河谷的人急着要甩掉我们，原来是不想我们找到真正的入口。”萧炎嘿嘿一笑，提醒了众人一声，袖袍挥动，紫褐色火焰便是包裹众人，噗通一声，直接钻进了那炽热的赤红岩浆之中。 潜入岩浆之内，萧炎等人身形迅速下潜，这岩浆虽然炽热，但对于有着异火护体的众人来说，却是没有半点的阻碍，因此，这种下沉在持续了约莫一分钟左右后，众人便是听得一道细微的闷响，脚下一空，便是滑落一段距离，最后双脚，再度立于在冰冷的地板之上。 众人脚掌落于地板上，连忙抬头一看，脸庞上，顿时被震惊之色所覆盖，在他们的头顶几十丈处，赤红色的岩浆如同一条条完全的巨蟒般，以一种环形之状，扭扭曲曲的挂在上方，隐隐间，还能看见火道之上偶尔掠过的人影，显然，这岩浆，便是萧炎等人先前所通过的火道，如此之长的火道，如果真是顺着走的话，那不知道要转到何年马月... “啧啧，不愧是远古遗迹，竟然把所有人都是耍了一通，若是当那些人在经历了重重困难走到火道尽头，却发现那里只是一堵石墙的话，会不会气得当场暴毙？”萧炎望着那弯弯曲曲的火道，不由得有些幸灾乐祸的道。 闻言，小医仙等人也是忍不住的一笑。 “看来以前进入这里的人，并未真正的寻到通道，不过或许是因为封印的缘故，此处的这些机关也是未曾彻底开启，方才让得一些好运的家伙闯了进去吧...”小医仙道。 萧炎点了点头，目光四处一扫，他们现在所处，是一片颇为宽敞的巨石通道，通道延伸至远处，隐隐间能够看见一片广场，广场上，似乎有着人影的存在。 “走吧，这里应该便是能够真正的进入遗迹，不过我们的目的是魂婴果，天阶斗技，便先让他们去争，一切的事，都得先等魂婴果到手了再说。”萧炎略微沉吟，郑重的道。 闻言，众人皆是点了点头。 “进了大殿，寻找魂婴果的事，便得交给紫研了，你对这种天地灵宝有着特殊的感应，搜寻起来，远比我们乱摸来得快。”萧炎看向紫研，吩咐道。 “嘿嘿，小事，交给我吧。”紫研点了点头，对于搜寻天材地宝这种事，她是非常乐意主动一些的。 见状，萧炎也是一笑，脚尖一点地面，身形便是化为一道模糊身影，对着远处的广场掠去，其后小医仙等人迅速跟上。 通道并不算太长，以萧炎等人的速度，约莫几分钟左右，便是出现在了那广场之上，与此同时，他也发现，此刻的广场上，竟然已经有着不少的人先行抵达，这些人大多数都是先前冲得最快的那一批人，其中便是包括了天妖凰族，冰河谷等势力。 萧炎一行人的突然出现，也是引起了广场上众人的注意，冰河尊者眉头皱了皱，显然是没有料到萧炎等人竟然这么快便是发现了那火道的玄机。 对于这些目光，萧炎倒是并未理会，他的视线，在一踏足广场时，便是顿在了广场尽头，那里有着一扇极为厚重的石门，在石门之前，十道如枪般笔直的身体，万年不变的矗立在此，这些身躯皮肤呈璀璨的银色，眼神空洞，面无表情，宛若古尸。 “地妖傀？” 望着这些宛如干尸般的存在，萧炎眼角却是忍不住的跳动了起来，在心中颇为震惊的喃喃道。 （求推荐票，月票~~~~）(未完待续)

第一千两百二十一章 收服
第一千两百二十一章 收服 对于这种银色的傀儡，萧炎恐怕是在场中对之最为熟悉的一人，因为他自己也动手炼制了一具，而且如今这具地妖傀，已经进化到了天妖傀的地步... 石门之外的傀儡，通体呈璀璨银色，显然还是驻步于地妖傀的层次，按照萧炎的估量，这十具地妖傀，实力应该在斗宗巅峰层次，说起来，已是能够算做极为不弱，但眼下，想要凭借它们便拦下如此之多的中州强者的话，倒是有些显得相形见拙了一些。 “看来这石门之后，才是真正的遗迹。”小医仙望着那厚重的石门，轻声道。 “嗯，不过石门紧闭，其上隐隐有着空间波动，显然不能以蛮力开启，既然如此，那开启之法，多半是在这十具傀儡身上了。”萧炎微微点头，目光扫了一圈，发现大多数人都是在将目光停留在傀儡身上，显然心头也是明白。 “现在我们还是不用出手吧，这种事，自然会有人解决...”天火尊者笑道。 听得天火尊者这老奸巨猾的笑声，萧炎也是忍不住笑着点了点头，与众人随意的站于广场偏僻角落，望着场中众人的举动。 在萧炎等人毕声间，场中经过一阵窃窃私语与迟疑之后，一名灰衣老者便是缓步而出，从其那浩瀚气息来看，显然也是一名斗尊强者，不过萧炎等人目光一瞥，便是瞧出，这位老者还仅仅只是一名一星斗尊而已。 这位灰衣老者所属的宗门，萧炎倒是未曾见过，不过也并未往心里去，中州如此辽阔，其中藏龙卧虎之辈不知多少，一些低调的势力所拥有的实力，其实并不比明面上这些名头颇响的势力弱多少。 老者在众多目光注视下缓步而出，浩瀚斗气缭绕间，直接是走进了十具地妖傀的包围之中，那般模样，显得格外的艺高人大胆。 “咔！” 就在老者踏足进石门十丈距离时，那如同雕塑般矗立不动的十道身影，浑身都是传出一阵低沉骨骼摩搽声响，旋即十道冰冷而空洞的目光，直接是盯向那名灰衣老者，手掌一握，银光涌动，十杆璀璨银色长枪，便是在它们手中浮现。 “嗤！” 璀璨银光闪动，十道身影宛如电光一般，瞬间便是带起凌厉劲风，攻向了那名灰衣老者。 “哈哈，几具破傀儡而已，也想拦住老夫！” 见状，那名灰衣老者却是大笑一声，赤手空间掠进傀儡群中，浩瀚斗气暴涌间，每一次拳头的挥出，都是将一具傀儡震得蹬蹬后退。 望着场中那以一敌十依旧不落下风的灰衣老者，萧炎也是忍不住的摇了摇头，斗宗与斗尊之间，的确是差距太大，虽说这十具傀儡成功的拦住了灰衣老者，但照这种局面，明显是支撑不了太久。 “铛！” 场中，银光舞动，灰衣老者一掌接连震退三具傀儡，泛着深黄色的手掌，在傀儡身上留下将近半指深的掌印。 “吼！” 接连败退，十具地妖傀脚步突然一顿，眼中银芒闪动，竟然是从喉咙间传出了低沉的吼声，旋即脚步齐移，立刻便是形成了一个奇异阵型，银光闪烁，一股股宛如银蛇般的能量，自它们体内暴涌而出，然后将它们尽数连接在一起，形成一个圆形的循环。 “吼！” 当循环成形的那一霎，那领头的一具地妖傀喉咙间再度传出吼声，旋即，便是在萧炎那震惊的目光中，银光消弱，一点点的金色光芒逐渐浮现，片刻后，金光，便是彻彻底底的取代了银芒。 “竟然进化了...” 见到这一幕，萧炎眼瞳也是忍不住的微微一缩，他非常清楚地妖傀想要进化成天妖傀是何等的困难，当初地妖傀可是吸收了众多的丹雷，方才在最后一刻进化，而如今，这里的地妖傀，居然是在短短瞬间，便是将之完成。 “是那阵法的功效，真不愧是斗圣强者所留，这十具地妖傀再加上那奇异阵法，足以与一名二星斗尊抗衡，这老头，要倒霉了！” 心中的震惊持续了一会，萧炎便是迅速冷静，低声自语道。 “嗤！” 场中，那通体金黄的天妖傀，脚掌一跺地面，裂缝蔓延间，其身形便是嗤的一声出现在了那位脸色剧变的老者面前，泛着金光的拳头，狠狠轰出。 “嘭！” 面对着那破坏力极强的一拳，那老者急忙全力相迎，但这一刻，他的潇洒却是不在，进化后的天妖傀，实力已远非他可想必，当下，一阵低沉声音响起，其喉咙间传出一道闷哼，一丝血迹自嘴角浮现，脚步踉跄的暴退。 在老者退出十丈距离后，那天妖傀却是再度收拳，身形一闪，便是出现在了石门之外，金光消散，再度化为地妖傀守护在此。 场中的这般变故，也是令得不少人脸色微变，十具斗宗巅峰的地妖傀，他们或许不惧，但这实力达到二星斗尊层次的天妖傀，却是不得不忌惮，这东西没有痛觉感官，就跟一台杀戮机器没什么不同，在场的人的确有强者能够将之收拾，但即便将之击败了，可最后自己必然也会有极大的消耗，但谁又会乐意，连遗迹都未曾看见，就如此消耗？这里的人，可没那种度量。 一时间，广场上却是陷入了一阵尴尬的气氛，谁都想进去，可谁都不想跟这傀儡死拼。 萧炎微眯着眼眸，目光直直的望着那十具傀儡，眼中掠过一抹垂涎之色，若这傀儡真的只是斗宗巅峰实力的话，他或许还没什么兴趣，但如果是能够达到二星斗尊层次的天妖傀的话，那便是两说了...再者，萧炎对地妖傀那种奇异阵法也是极感兴趣，若是将自己的天妖傀也加入进去的话，恐怕天妖傀的实力，也将会在段时间内大幅度上升。 他的天妖傀，如今已是能够与三星斗尊抗衡，若是再加上这十具地妖傀以及大阵的相助，恐怕连五星斗尊都是能够交战一二。 这等诱惑，已是足以令得萧炎亲自动手... “帮我看着一点其他人...”萧炎眼芒闪烁，对着小医仙等人低声说了一句，旋即脚尖一点地面，身形便是如同大鹏般的从前方众人头上掠过，稳稳的落在石门十丈之外。 “既然没人出手，那便由在下来打头阵吧。” 望着那突然挺身而出的萧炎，众人皆是一怔，一些与萧炎有过节的人，眉头都是一皱，以他们对前者的了解，这家伙可是精明得很，怎么可能会主动出手对付这些棘手的傀儡？ “这小子主动现身，肯定有什么目的！”凤清儿黛眉微蹙，轻声道。 一旁的白发男子看了一眼萧炎的背影，旋即一笑，竟然也是缓步行出，道：“以你这一星斗尊的实力，连先前土玄宗的大长老都是比不上，我看还是算了吧，正巧我对这些傀儡挺感兴趣，若是搬回去当做守门的，倒也霸气。” 此人眼睛倒是毒辣，一眼便是看出萧炎似乎是在打着这些傀儡的注意。 对于突然插手的这位白发男子，萧炎眉头微微一皱，旋即摇了摇头，道：“这便不是你能够操心的了。” 话音一落，其脚掌猛的一点地面，身形直接冲进了石门十丈，见状，那白发男子也是一笑，身形一闪，同样是冲了进来，袖袍挥动，一股凌厉劲风便是对着前方的萧炎后背甩去。 对于那自背后掠来的劲风，萧炎后背如同长了眼睛一般，身体一扭，便是轻易闪避而去，心动一动，眉心处盘踞的浩瀚灵魂力量，便是铺天盖地的暴涌而出，然后化为千丝万缕，对着那些再度迸发银芒的傀儡掠去。 萧炎曾经制造做地妖傀，对于这种傀儡的弱点极为清楚，若是硬碰的话，便是唯有将它们拆得粉碎方才能够结束战斗，但萧炎并不想拆碎它们，他要的，是控制，如同天妖傀那般的控制。 在地妖傀的体内，存在着它的制造者的灵魂印记，只要将这个灵魂印记抹除，再留下自己的印记，那么便是能够轻易的控制傀儡，不过这种印记一般隐藏得极深，若非萧炎也亲手炼制过的话，也是无法探知。 “哼！这小子果然是想控制傀儡！” 在萧炎灵魂力量扩散时，那白发男子也是有所察觉，他不懂得傀儡控制之法，因此也无法与萧炎争抢，不过他也不是省油的灯，见到拦不下萧炎，他身形一闪，便是出现在一具地妖傀面前，一拳狠狠击出，重重的落在后者身体之上。 既然他得不到，那么便将它给毁了！ “嘭！” 恐怖的一拳落下，地妖傀身体之上立刻崩裂出一道道细微的裂缝，见状，白发男子脸庞上笑容刚刚显露，便是微微凝固，因为他发现，当银芒再度从傀儡体内涌出时，那些裂缝，便是飞速的消失。 “我就不信，还打不碎这傀儡！” 白发男子眼中凶芒闪动，舌尖爆出一道厉喝，拳头之上，恐怖劲风如旋风般的急速汇聚，而就在他这一拳即将轰出时，一道金芒却是猛然暴掠而来，那刺耳的破风声，令得前者脸色微变，急忙后退。 后退间，白发男子目光一扫，却是发现那金光居然是一具通体呈暗金色的傀儡，这傀儡给他的感觉，似乎比先前那一道金光傀儡，更加危险。 “这小子也是拥有这种傀儡，难怪他会出手！” 见到这暗金色的天妖傀时，白发男子也是猛然明白。 心中闪过这道念头，白发男子急忙抬头，却是刚好见到那缓缓睁开眼眸的萧炎，后者冷漠的瞥了他一眼，旋即一抬手，那十具傀儡便是嗤的一声，被其收入纳戒之中。 (求推荐票，月票~~~~~~)(未完待续)

第一千两百二十二章 远古森林
第一千两百二十二章 远古森林 收服地妖傀的过程，顺利得几乎远远出乎了萧炎的意料，以为他并未在这些地妖傀体内发现哪怕一丝的灵魂印记，对于这种情况，萧炎也是颇为茫然，或许是因为无尽的岁月，将那灵魂印记磨灭，又或许是那位斗圣阶别的远古强者对于这种随手制作的傀儡没有太大的兴趣，甚至是连灵魂印记都懒得留下一丝。 不过不管这究竟是什么原因，当萧炎的灵魂力量侵入这些地妖傀体内时，然后...他便是发现自己已经建立起了与这些傀儡的联系，这个过程，没有丝毫的困难度，甚至只要随便换个其他的人来试一下，也能够立刻将之控制。 所以，在将这些傀儡收入纳戒后，萧炎的脸庞， 变得颇为古怪了起来，目光瞥了一眼先前那位被打得吐血而退的灰衣老者，心头暗想若是这老家伙知道其实要通过这里的办法简单得令人发指之后，会不会气得直接一口血喷出来？ “这小子...竟然真的将那些傀儡给收服了。” 在萧炎心头泛起古怪念头间，那广场上的众人也是有些无语的望着前者，这才不过两三分钟的事，那十具斗宗巅峰，甚至联合起来足以和一名二星斗尊抗衡的超强傀儡，竟然便这般落在了萧炎手中，一时间，不少人的脸色都是变得格外精彩了起来，眼中的艳羡与嫉妒之色难以掩饰，一名相当于二星斗尊实力的傀儡，这随便放在那里，都足以引得人眼红。 这些人中，特别是与萧炎有过节的，比如雷尊者，冰河尊者等人，既眼红又不甘，萧炎身旁的实力越强，对于他们来说，威胁就越大。 对于这些家伙目光，萧炎仅仅是一瞥后便是收了回来，这些家伙再怎么看自己不顺眼，也不敢在这里便动手，他们此行的目标，可是遗迹之内的天阶斗技，在未曾得到之前，又怎敢跟萧炎这一伙人死拼。 “咯吱...” 就在萧炎将十具傀儡收入纳戒之后不久，那紧闭的石门，突然响起一阵咯吱咯吱的机括声响，而那厚重的石门，也是徐徐的打开一条裂缝... 随着石门的逐渐开启，一股苍凉而远古的气息，缓缓的飘荡而出，令得不少人都是面色有些肃穆，远古之物，对于不少人来说，都是相当的神圣。 见到那开启的石门，萧炎却是身形一动，轻飘飘的掠后，然后再度回到先前的位置，而见到他这举动，不少人都是嘴角一阵抽搐，心头暗骂一声奸诈的小子，萧炎摆明了是不想第一个进入这神秘的遗迹... 大门缓缓开启完毕，那咯吱的声响也是逐渐停歇， 广场上众人面面相觑间，竟然是无人敢率先踏足其中。 对于广场上的安静，萧炎倒是未曾理会，手指摸着纳戒，嘴角的笑容颇为灿烂，没想到这才刚刚进入遗迹，便是获得这等宝贝，这才是大机缘啊... 广场上，时不时的会有着一些强者从外面赶来，显然都是一些发现了火道玄机的强者，而见到这越来越多的强者汇聚而来，那最先赶到的那些强者与势力则是有些按耐不住了，片刻后，终于是有人忍不住的率先缓步走进石门，所幸，这一次，并未传出任何的惨叫声。 见到那领头羊没出什么问题，众人心头也是猛的松了一口气。 “走。” 萧炎微微一笑，一声低喝，脚掌一跺地面，身形便是化为一道黑影，闪电般的对着石门之后的遗迹掠去，其后，小医仙等人迅速跟随。 “这狡猾的家伙！” 瞧得一见到没有危险，便立刻动身的萧炎，不少人都是在心头暗骂了一声，旋即也是施展身形，将速度提升至极致，如同洪水一般，呼啸的涌进了那大殿之中。 萧炎等人冲得快，几乎是眨眼间，便是掠进石门，然后速度略缓，目光愕然的望着那出现在面前的景象。 出现在萧炎等人面前的， 是一座宛如巨无霸般的巨殿，人立于大殿之中，显得格外的渺小，众人目光四望，发现大殿四周，有着不少极深的走廊，也不知道延伸到何处，而此刻已经有着不少冲进来的一些势力以及强者，开始分批的对着那些通道之内窜去。 “紫研，能感觉到么？”望着这些看不见尽头的通道，萧炎眉头一皱，对着一旁的紫研问道，这里还只是巨殿的进入之处，里面肯定会更加的复杂，若是胡乱闯的话，那可就真是有得好找了。 “能闻到点药材味道，不过很模糊...”紫研俏鼻抽了抽，道。 “跟着走。”萧炎略喜，连忙道。 “嗯。” 紫研点了点头，略微分辩了一下方向，便是对着大殿左方的一条通道掠去，萧炎等人急忙跟上。 巨殿的通道极为宽敞，几人飞掠在其中，就如同几只小鸟般，沿途上，还能看见一些其他前来寻宝的强者，不过所幸他们并未过来打扰。 在这些通道的两侧，偶尔会有着一些阁楼存在，偶尔会有着一大群人如同强盗般的蜂拥而来，将这阁楼掘地三尺的搜刮一番，虽说这般举动很是野蛮，但也的确有着一些好运的家伙，从中搜寻出了一些功法以及斗技，不过等级却并非很高，顶尖的也就刚刚达到地阶而已，不过即便如此，那得到宝贝之人依旧会引来不少的火热注视。 萧炎一行人在顺着那药材味追寻时，也偶尔闯进过几间阁楼，但却并未得到什么有用的东西，想来真正的宝贝，并未放于这些地方。 见到这些阁楼不会有什么收获，萧炎一行人倒也是收敛了心，一心跟着紫研身后，而当他们在这走廊内飞掠了将近十五分钟左右后，那前方的紫研，终于是逐渐的停下了脚步。 见到紫研停下脚步，萧炎等人的目光，也是瞬间投向了前方，在那里，有着一扇极为古老的石门，石门上，攀爬上众多的青苔，青幽幽的颜色，令人能够感觉到那飞逝的岁月... “药材味就这里最浓了，想必应该是储存药材的地方，不知道这么多年了，会不会坏掉了。”紫研指着那扇石门，道。 “应该不会，斗圣强者可有的是手段永久的保存药材。”萧炎摇了摇头，缓步上前，先是小心翼翼的检查了一番，在未曾发现什么陷阱机关后，方才用力的将那石门给推了开来。 “轰隆隆！” 在 一阵低沉的声响中，布满青苔的厚重石门，缓缓的被推开，一股被深藏了无数年的浓雾药香，顿时涌盛而出，令得众人精神都是为之一振。 闻着这股香味，萧炎眼中也是掠过一抹喜色，手上再度加力，将这石门彻彻底底的推开。 在石门开启的那一霎，刺眼的绚丽光芒自其中暴射而出，令得萧炎等人眼眸微眯，脚步迅速退后两步，体内的斗气，也是在此刻迅速运转起来，随时准备出手应付任何的突发状况。 光芒逐渐的减弱，众人的目光也是再度睁开，旋即，皆是轻轻的吸了一口凉气。 石门之后，并非是众人想象石室，而是，一片森林...一片完全由各种珍稀药材构建而成的远古森林！ “妈的...跟这里的药材比起来，我那万药山脉的药材简直连毛都不是啊...”熊战望着那成片成片在外界极为罕见的药材，满脸的目瞪口呆。 “呼...” 萧炎也是被这完全由珍稀药材构建而成的远古森林狠狠的震了一下，好片刻后方才逐渐回过神，迅速的将众人拉进，然后将石门反关上，虽然知道这对于那些如同强盗般家伙们没太大的作用，但总能让一些家伙失眼，这么恐怖的药材储备，对于一些势力来说，绝对具备着无可抗拒的诱惑力。 “哇哦，这才是好地方！” 紫研此刻双眼已经是冒出了无数小星星，抹了一把口水，终于是忍不住的一个扑跃，窜进一片能量浓郁的灵芝中，抓着就往嘴巴里塞，这里的药材经过无数年的成长，能量异常的浓郁，对于紫研来说，可是大补之物，虽然没有经过萧炎的炼制口味稍差，但那充裕的能量，倒是能够让得紫研将口味这一点给遮掩而去。 见到她这般举动，萧炎等人哭笑不得，他目光扫视了一圈，然后强行忍住心头将这片森林所有药材转进纳戒的冲动，一挥手，便是对着森林深处行去，现在可没那么多的时间让他来将这里的药材全部给打包收走。 “走吧，先找魂婴果！” 小医仙等人也是点了点头，将那赖在药材堆里不肯动身的紫研强行拉起，然后跟着萧炎，走进了这片远古森林之中。 （更新到~~~今天断网了半天，原来是欠费了，还好晚上给了钱又能用，不然更新都只能去网吧发。 PS：18号了，诸位兄弟姐妹，若是手中还有月票的话，请投给斗破吧，谢谢了。）(未完待续)

第一千两百二十三章 魂婴妖树
第一千两百二十三章 魂婴妖树 辽阔的远古森林，异香缭绕，淡淡的雾气笼罩在森林之中，偶尔会有小兽自草丛中闪掠而出，一副平和氛围，看上去宛如仙境。 “这远古森林经过无数年的衍变，已经自成世界，这里也拥有不少实力极强的魔兽，都小心一些。” 几道身影从半空中掠过，然后落在一棵大树上，萧炎目光四处扫了扫，轻声提醒道，他能够感应到这森林之中也是拥有着不少强悍的气息，显然应该是这里的魔兽。 “嗯，而且这里的魔兽，不少都是属于远古之物，战斗力相当之强，若是被缠上，也是有些麻烦。”天火尊者也是点了点头，沉声道。 “嘁，远古之物又能怎样，放心，跟着我不会出事。”紫研撇了撇小嘴，视线扫了一圈，脚尖一点树枝，娇小身躯也是闪掠而出，对着森林深处掠去。 “跟上这丫头吧，在这里跟着她是要安全一些。”萧炎对着众人一笑，然后便是率先跟了上去。 这片远古森林面积并不小，即便是以萧炎等人的速度，在穿梭了将近十几分钟后，却依旧并未见到森林的尽头，由此可见那位远古斗圣强者所留的手笔是何等之浩大。 一路而来，萧炎等人感应到不少凶悍气息，甚至有着好几次都是有着一些体形庞大，卖相狰狞的魔兽在他们面前窜过，不过或许是因为紫研身为太古虚龙的远古，这股若隐若现的龙威，却是令得这些魔兽并未主动的上前骚扰，这倒是令得萧炎等人此行颇为顺畅。 “嗤！” 几道身影从森林中掠过，萧炎脚步猛的一顿，偏过头望向北方，眉头紧皱。 “怎么了？”见状，小医仙连忙问道。 “有其他人进来了，而且人数还不少。”萧炎道。 “看来他们也是发现了那石门了。”小医仙黛眉微蹙，道。 “不是，是另外的方向，看来进入这片远古森林的入口，不止我们那一个。”萧炎无奈的摇了摇头，旋即道：“看来只能加快速度了。” “感应到了！” 萧炎话音刚刚落下，前方的紫研小脸上突然涌现一抹惊喜之色。 “魂婴果？”萧炎心头一紧，急忙问道。 “嗯，不会错，对于这种天材地宝的味道，我比你还熟悉。”紫研点了点头，也不迟延，脚尖一点树枝，身形便是迅速冲了出去，其后萧炎等人连忙跟上。 嗤嗤！ 森林深处，破风声响彻不停，由于怕被人跟上，萧炎等人的速度也是加快了许多，一行人跟在紫研身后一阵乱窜，如今将近十分钟左右后，前方的紫研方才轻轻的在一棵大树上落下了身形，而其目光，紧紧的盯着前方。 萧炎也是迅速落下身来，目光顺着紫研视线一扫，然后便是凝固了下来，一股狂喜之色，难以掩饰的出现在了其脸庞之上。 出现在萧炎等人面前的，是一个约莫将近十丈的湖泊，湖泊之中的湖水异常清澈，但一眼望去，却是看不见底，在湖中心的位置，有着一小片悬浮土地，就如同湖心小岛一般，在那小岛之上，有着一棵造型极为古怪的小树。 小树通体呈灰银之色，树枝缠绕间，如同蔓藤一般，这些树枝在延伸勾勒间，形成一个怪异的弧度，若是站得远远观看的话，则是会发现，这植物的姿势，很像一个大腹便便的孕妇，而在那重重的树枝形成的肚腹之内，隐隐间，有着金光满溢而出。 “果然是魂婴妖树...” 见到这造型古怪的植物，萧炎顿时松了一口气，欣喜的道。 “既然找到了那还等什么，动手吧！”熊战咧嘴笑道。 “等等，大凡天地灵物，总会有异兽守护，这魂婴果更是锤炼灵魂的奇宝，对于一些魔兽也是拥有着莫大功效，怎么可能会没有守护兽。”紫研却是摇了摇头，然后目光顿在那湖泊中，小拳头一握，隔空一拳轰出，一股恐怖的劲风狠狠的击打在湖泊之上，砸出一个巨大的空洞。 “轰！” 这一拳刚刚轰出，那平静的湖泊便是猛的掀起滔天骇浪，旋即萧炎等人便是见到那湖泊之内，一个巨大的阴影迅速浮现，最后噗通一声，破水而出，巨大的眼睛泛着凶芒四处扫动。 “竟然是通天蛟，这在外界，可是已经绝迹了啊...”见到那破水而出的巨型魔兽，紫研不由得惊讶道。 萧炎等人目光也是望着那破风而出的巨物，那东西拥有着蛇的体型，修长的身体上布满着青色的鳞片，其身体极长，萧炎等人仅仅只能看见露出水面的那一截，在此物头顶上，还有着一截漆黑色的长角，长角上有着玄异的纹路，隐隐间有着蓝色光芒闪烁。 通天蛟，这种远古魔兽，萧炎在古籍上见过，在远古之时，这种魔兽的战斗力也是颇为有名，据说这种通天蛟的体内，也是流淌着一些龙族血脉，若是能够洗尽铅华，经历诸多雷劫的话，或许最后真的能够进化成太古虚龙这等存在。 “没想到在这里还能见到通天蛟...”萧炎惊叹了一声，然后望向紫研，后者微微点头，道：“交给我来吧。” 这通天蛟的实力约莫在七阶巅峰，但依靠着其血脉以及肉体之力，即便是斗尊强者，都可一战，萧炎等人虽然能够将之收拾，但若是能不动手的话，那自然是最好，万一打斗之中，这大家伙兽性大发，将魂婴果给毁了，那就真是想哭都没地方去了。 紫研从树枝上跃下，轻飘飘的落在湖泊上，紫光从其体内萦绕而出，然后在其头顶处，化为一条丈许长的紫色光龙，这条紫龙一现身，便是仰天一阵咆哮。 紫龙体型虽小，但却是真正的太古虚龙，那魔兽界中至高无上的存在，再加上通天蛟体内同样有着一丝相同血脉，那种龙威，更是显得格外的强烈。 在那紫龙的低吼下，那通天蛟眼中的凶芒也是逐渐的收敛，庞大的身躯缓缓的缩回水中，巨大的脑袋凑向紫研，如同宠物般，已是极为温和。 见状，萧炎等人也是松了一口气，紫研摸了摸通天蛟的脑袋，然后指了指湖中心的那魂婴妖树。 瞧得紫研所指，那通天蛟愣了一下，旋即那蛟目中涌现颇为人性化的不舍，它守护魂婴果这么多年，自然不想这般拱手让人，但紫研体内弥漫而出的血脉威压，却是令得它无法抗拒，一时间，只能垂头丧气，看上去颇为的可怜。 “能不能给它一些补偿啊？它好可怜的。”见到通天蛟这幅模样，紫研也是心软了下来，偏过头，对着萧炎道。 萧炎身形闪掠而下，然后落在紫研身旁，冲着通天蛟拱了拱手，道：“实在抱歉，本不想夺人所爱，但魂婴果对我们太过重要，这等奇宝虽然对于灵魂有大用，但魔兽主修肉体，灵魂强大所取得的效果并非极强，我这有两种对魔兽肉体有着锤炼之效的丹药，对你应该能有不小作用，另外你身负古龙血脉，化形难度不小，这里还有一株成熟的化形草...” 听得化形草三字，通天蛟蛟目顿时亮了起来，这才猛点着大脑袋。 见状，萧炎心头暗松一口气，连忙将丹药以及一个玉盒取出，通天蛟大嘴一吸，便是将之尽数吞入肚内，有了这等补偿，它方才感到满意，庞大的身躯一动，带起一阵水波，便是钻回了湖心深处。 将这大家伙温和打发，萧炎冲着一旁的紫研摊了摊手，然后身形一动，便是出现在了那湖心小岛上。 站在这魂婴妖树旁边，萧炎方才发现，在那宛如孕妇肚腹的重重树枝内，悬挂着两枚拳头大小的金色果实，果实长相如同婴儿，惟妙惟肖看上去如同真人一般，一股若有若无的香气弥漫而出，令得萧炎眉心处的灵魂都是忍不住的颤了颤。 “快取了东西走吧，这森林中的兽吼声密集起来了，看来是有不少的人闯了进来。”小医仙等人也是掠上湖心岛，催促道。 萧炎点了点头，顺手砍下一截粗大的魂婴妖树的树枝，然后飞快的制作成两个略显粗糙的木盒，这魂婴果极为奇异，不能用其他任何器物盛放，不然的话便是会逐渐挥发，唯一能够盛载它的，便是妖树的树枝。 木盒制作成功，萧炎小心翼翼的切开那重重的枝条，然后将挂着魂婴果的那两节树枝齐齐剪断，谨慎的放入木盒内，手掌一翻，这才将之收入纳戒之中。 “魂婴果终于到手了...” 将魂婴果收入纳戒的那一霎，萧炎心头的重石也是徐徐放下，总算是完成了任务，药老这一次，定然能够恢复巅峰之力！ “走吧...” 收好魂婴果，萧炎正打算迅速离去，却是发现一旁的紫研，目光怔怔的盯着那森林的更深处，当下一愣，道：“怎么了？” “那里...有什么东西在呼唤我。” 紫研的目光，此刻也是有些茫然与迷离，那种感觉，来源于她的血脉。 （求推荐票，月票~~~~~~）(未完待续)

第一千两百二十四章 龙凰本源果
第一千两百二十四章 龙凰本源果 听得紫研此话，萧炎一行人皆是一愣，目光顺着她所指处望去，却依旧只是看见连绵无尽的森林，并未有半点的其他异状。 萧炎面露沉吟之色，紫研不可能会突然有这种感觉，后者身为太古虚龙，那等神秘的存在，莫说是他，恐怕就算是药老都并非是极其的了解，至于紫研所说的那种神秘呼唤，或许只有着她一人能够察觉到。 “怎么办？这片远古森林兽吼声越来越密集，看来是吸引了相当多的强者过来...”小医仙望着萧炎，道。 萧炎皱了皱眉，看了一眼一旁目光一直锁定森林深处的紫研，片刻后终于是狠狠的点了点头，沉声道：“去看看吧，自然入了宝山，自然要见识一下真正的宝贝，其他寻宝的人可没有龙威震慑，想要顺利走到里面也并不容易，我们时间还很足够。” 见到萧炎点头，一直怔怔的紫研小脸上也是浮现一抹笑容，脚尖一点地面，身体便是率先对着森林深处闪掠而去，见状，其后的萧炎等人连忙跟上。 湖泊之后的森林内的魔兽气息，比起外面来，无疑是要显得更加的凶悍，甚至其中有着几股气息，连萧炎等人都是脸露凝重之色，不过还好有着紫研龙威震慑，那些气息虽然也是感应到了自己一行人，不过明显在迟疑了一下后，又是逐渐的缩了回去，在它们的记忆之中，拥有着这种龙威的主人，都是那种极其棘手的存在，能不遭惹那就最好不要遭惹。 当然，在这远古森林待了不知道多少念头的它们，却是并未察觉到，这龙威的主人，尚还只是一头幼年期的太古虚龙而已... 不过不管怎样，在这危险重重的森林深处，萧炎等人万幸的没有遇见太多的阻碍，因此在林间穿梭了将近十分钟左右后，一行人的速度，便是缓缓的减慢了下来。 “这周围的气息，完全消失了...” 在踏足进入某一区域时，小医仙突然似是察觉到了什么，低声道。 闻言，萧炎面色也是微变，略一感应，果然是发现先前尚还察觉到的那些凶焰滔天的气息，此刻居然是完全的消失不见了。 “怎么回事？”天火尊者也是眉头紧皱，脸庞上浮现一抹戒备之色，在这种地方，若是不小心谨慎一点的话，恐怕便只有永远的留在此处当做药肥了。 “不用担心，这里已经是这片远古森林的中心了。”紫研轻声道，其目光紧紧的望着前方不远处，那里是一片平坦之地，可绿油油的草地，没有丝毫的奇异之处，这倒是令得萧炎等人心头有些纳闷，这便是呼唤紫研的地方？ 紫研从树干上飘掠而下，脚步在地面上缓慢的踏出了十来步，然后小脸凝重的伸出小手，而就在其小手触摸到其面前半尺处的虚无空间时，一道金光，突然凭空浮现。 萧炎等人望着这突然出现的金光，眼中也是掠过许些惊愕，这金光成倒扣的碗状，下方上圆，面积约莫有十几丈范围，金光虽然耀眼，但有着那重重叠叠的树木遮掩，若非靠的近的话，根本就是发现不了。 “这是什么？”萧炎等人也是闪掠至紫研身旁，望着面前的金光罩，眼中布满着凝重之色，从这神秘的金光罩上，他们感受到一种压抑，这种压抑的感觉让得他们明白，就算是他们这里的人联手，恐怕都是打不破这古怪的金光罩。 “这是兽灵罩，只有生前实力极为强悍的魔兽，在临死之际，方才能够凝聚出这种兽灵罩。”紫研小手轻轻的磨挲着光罩，小脸上有着一种淡淡的悲戚。 萧炎默然，既然这东西在召唤紫研，那么便是说明这兽灵罩的主人，很有可能也是太古虚龙一族。 “不对...”紫研磨挲了一下光罩，小脸突然一变，道：“这兽灵罩不仅有着太古虚龙的味道，似乎还有着一点...天妖凰族的味道？，但这种味道，却远比如今的天妖凰族更加纯净。” 闻言，萧炎等人面面相觑了一眼，难道这里死的，还有远古天妖凰族么？ “打开看看不就知道了么。”一旁的熊战捎了捎头，道。 紫研微微点头，既然来到了这里，那说什么都是得进去看看，当下咬破纤细玉指，一缕金黄血液在指尖涌现，指尖轻轻点在兽灵罩上，然后划出一道金黄色的血痕。 “这种兽灵罩，只有着相同血脉方才能够开启...” 随着金黄色血痕划出，那里急速的波动起来，旋即金光罩一阵波动，一道金光裂缝，徐徐撕裂而开。 “走吧...” 见状，紫研一挥手，一脚直接踏入而进，其后的萧炎等人在迟疑了一下后，也是紧跟了上去，而伴随着最后一人进入兽灵罩，那金光一阵波动，裂缝便是迅速消失不见。 踏入兽灵罩的那一霎，萧炎等人眼前顿时一花，葱郁的森林瞬间消失不见，取而代之的，是一片荒凉的平原。 这片平原面积不小，其中布满着赤红色的沙土，看上去如同所鲜血侵染一般，在那赤红之中，偶尔会有着许些如同石灰般的苍白之色，目光远眺，众人便是i发现，在那平原的中心位置，有着一座高达百丈的古老巨石祭坛，一股若有若无的威严从祭坛中弥漫而出，令得萧炎等人体内斗气都是在此刻变得阻塞了起来。 “好恐怖的威压...” 萧炎等人对视了一眼，皆是从对方眼中看出一抹惊骇，光是依靠威压便是能够令得他们出现这般状况，那威压的主人，又该是何等的恐怖？ 紫研一进入此处，目光便是直直的锁定着那巨石祭坛，沉吟了片刻，脚尖一点地面，便是对着祭坛飞掠而去，看其模样，似乎并未受到这种威压的影响。 见到紫研的举动，萧炎一行人也是连忙跟上，片刻后，便是落在了那巨石祭坛之上。 近距离的接触这座庞大的巨石祭坛，一股古老的沧桑味道，顿时迎面而来，令得萧炎等人也是略微收整心情。 萧炎等人所处的位置是在祭坛中部，站在这里网上去，能够见到延伸至尽头的青石阶梯。 紫研目光怔怔的望着石梯尽头，那种呼唤的感觉，似乎越来越强了。 “呼...” 轻轻的吐了一口气，紫研小脸也是变得异常的凝重，脚掌一跺地面，便是化为一道光影，闪电般的窜过石梯，几个闪烁间，便是出现在了祭坛的尽头。 萧炎等人紧随其后，而当他们到达祭坛之顶时，却是见到了紫研那张无比震惊的脸颊，目光顺着望去，只见得在祭坛的中央，有着一方呈金紫两色的石台，在石台之上，有着一个半尺大小的凹槽，而此时，在那凹槽之内，一株小树苗从石台之内生长而出，树苗不过拇指粗细，却是如同巨龙一般蜿蜒盘踞，在这颗小树苗的顶端，悬挂着一枚果实。 这枚果实约莫巴掌大小，通体呈金紫两色，仔细看去便是会发现，那金色的一半，蜿蜒扭曲间，竟然活脱脱的就是一条缩小了无数倍的太古虚龙，而另外一半紫色，则是一头展翅而舞的...妖凰？ 没错，的确正是天妖凰，虽说这与萧炎所见过的图形稍稍有些不一样，但那大致形状，萧炎却是能够辨认出来。 “以太古虚龙和天妖凰微形的果实？” 望着这极度奇异的果实，萧炎等人面面相觑，却是一头的雾水，以他的辨药能力，都是未曾听说过世间居然还有这等奇宝。 “好像那威压...便是从果实内传出来的？”小医仙低声道，声音中也是有着一分难以置信。 闻言，萧炎等人心头也是一震，这才发现，那股弥漫这片天地的威压，的的确确是从这外形极为奇异的龙凤果实内传出。 “这是龙凰本源果...只存在于古龙一族的古籍之内...那凤，也并非是天妖凰，而是他们的老祖宗...远古天凰，这种果实，需要吸收太古虚龙以及天凰的生命之力方才有着不超过一成的几率出世，这种龙凰本源果，即便是在古龙一族的记载中，也仅仅出现过五次，而这，是第六次...” 紫研目光怔怔的望着那枚真正的只存在于传说中的龙凰本源果，片刻后，猛的转头，站在祭坛顶处，居高临下的俯视着这片辽阔的平原，这才发现，那些赤红土地之中的苍白颜色，隐隐间，勾勒出了一具体型极度庞大的巨龙以及天凰的骸骨！ 这里，居然曾经同时陨落了一头太古虚龙以及远古天凰！ （我们的斗破，已经出现了第97.98盟，涩狼hen纯洁，苍穹军团第x群（这个号是斗破第X群的兄弟姐妹筹款冲起来的，真的很感动，谢谢他们，谢谢X群的兄弟姐妹。） 还有最后两位，我们的斗破，便是能够成为起点的第三本百盟书，最后的两个荣耀，哪一位斗破兄弟姐们来缔造？！）(未完待续)

第一千两百二十五章 凰轩
第一千两百二十五章 凰轩 庞大的骸骨首尾相接，刚好是形成一个圆形循环，将这片平原圈住，而这座巨石祭坛，则是正好处于这个圆圈的正中央。 在紫研目光震惊的望着下方的骸骨时，萧炎等人也是注意到了这一点，当下倒吸冷气的声音便是接二连三的响了起来，太古虚龙，远古天凰，这等几乎只存在于传说中的至尊魔兽，居然便是出现在了这种地方，虽说只是骸骨，但那已经足够令得人心神震撼。 “难怪会有着龙凰本源果出世，原来这里曾经陨落了一头太古虚龙以及远古天凰...”萧炎喃喃道。 “远古天凰与太古虚龙都是魔兽界中至尊般的存在，但两者之间又是水火不容，一见面便是大打出手，他们，想必应该是在经历过大战后，双双重伤陨落于此。”紫研轻声道。 “不过那远古天凰的生命气息明显比不上太古虚龙，不然的话，这兽灵罩，便该是由天凰气息做主导...” 萧炎微微点头，看向紫研，道：“现在你打算？” 这所谓的龙凰本源果明显是极度重要之物，这种东西，即便是以萧炎的阅历都是闻所未闻，因此他也不知道现在该如何是好。 “龙凰本源果必须收走，不然万一被天妖凰族得到的话，他们便是能够进化出拥有龙凰血脉于一体的真正至尊之兽，到时候太古虚龙一族也将会受到威胁。”紫研小脸凝重的道。 闻言，萧炎面色有些凝重，他与天妖凰族明显不对头，他们实力越强，对于萧炎来说，便越是不利。 “那赶紧收走吧。” 紫研点了点头，迅速转身，刚欲动手，脸色却是猛的一变，她察觉到这片空间突然泛起了一阵剧烈的波动，旋即众多气息，同时的涌入而进。 这等变故，也自然是被萧炎等人所察觉，当下目光顺着那波动传来处望去，心头却是一沉，只见得那兽灵罩处，一道裂缝被撕裂而开，旋即一行人如狼似虎的冲了进来，仔细瞧出，赫然便是天妖凰族一行人。 闯进此处的凤清儿等人，目光先是有些茫然的四处扫了扫，然后便是顿在了平原中心的那祭坛上，由于他们此刻同样是身处高空，因此一眼便是见到了祭坛之上的那枚极为耀眼的奇异果实，当下神情立刻变得呆滞了下来。 “龙凰本源果？！” 呆滞持续了一瞬，一道震撼得无以复加的尖叫声猛的响彻而起！ 听得这道尖叫声，那凤清儿身旁的白发男子脸色也是猛的一变，目光愣愣的望着祭坛之顶，旋即眼中，涌上一抹极度疯狂的狂热之色。 在听得凤清儿尖叫出声后，紫研小脸冰冷，也是收回了手，要收走龙凰本源果需要颇为繁琐的手段，但这种时候，不把这些不速之客撵走的话，怕是无法静心收取了。 “呼...” 萧炎也是轻轻吐了一口气，目光望着那闯进来的一行人，轻声道：“准备动手吧。” 萧炎心头非常清楚，既然凤清儿等人认出了龙凰本源果，那么必然不会轻易放弃，一番血战争夺，是在所难免的。 闻言，众人也是缓缓点了点头，那熊战更是揉了揉硕大的拳头，咧嘴狞笑道：“也好，或许是因为体内的血脉缘故，老子也看这些鸟家伙很不顺眼...” “萧炎，立刻带人离开祭坛，否则今日，便让你们永葬于此！”凤清儿眼中寒芒凌厉，沉声喝道。 萧炎瞥了她一眼，并未理会，目光在他们这一行人身上扫过，眉头也是忍不住的微微一皱，这行人之中，不仅有着风雷阁的雷尊者，还有着当日在山顶上看见的那两位大地虎族以及银月狼族的族长，这二人也是货真价实的二星斗尊。 而且除了这二人，还有那位白发男子以及一位身着黑袍的老者，前者萧炎已经见识过，至于后者倒是刚刚才发现，不过这位老者明显实力也是极为不弱，那隐晦的气息，想来不会比其他人若，这样算来的话，光是他们这一行人，便是有着足足五名斗尊阶别的强者，这等阵容，堪称恐怖。 “五位斗尊...” 萧炎手指轻轻摩搽了一下，算了算，倒也松了一口气，这阵容的确不弱，但他们这边加上天妖傀以及刚才得到的那十具傀儡，算起来，足以抵挡六名斗尊，虽说对方还有着不少斗宗巅峰的强者，但也不算什么太重的砝码。 “小娘皮，口气倒是很大，想要抢东西，先过老子这一关！” 熊战狞笑一声，旋即仰天一阵咆哮，身体猛的急速膨胀起来，转瞬间便是化为足有十米高大的巨人，凶悍气息，顿时弥漫而开，令得一些斗尊之下的强者脸色微变。 “原来是远古龙熊，仗着一点龙族血脉，也敢在这里横，不自量力！”白发男子淡淡的瞥了一眼身形庞大的熊战，冷笑道。 “那这样呢...” 清冷之声落下，小医仙与天火尊者齐齐踏出一步，现于祭坛之外的半空中，三星斗尊巅峰的浩瀚气息，毫无保留的席卷而出，令得这片空间都是出现了细微的震荡。 “哼，真当我们这边没斗尊不成？” 见状，雷尊者冷笑一声，与那大地虎族以及银月狼族的族长齐齐踏出，浩瀚气息毫不退让的弥漫而出，一时间，这片天地，气氛立刻变得剑拔弩张了起来。 萧炎面无表情，瞥了一眼凶气凛然的雷尊者等人，屈指一弹，暗金色的天妖傀便是闪现而出，紧接着手掌再挥，十具地妖傀出现在半空，金银两色光芒交织，令得人眼睛都是有些刺痛之感。 十一具傀儡一现身，即便是雷尊者等人脸皮都是忍不住的抽了抽，那十具傀儡的威力，在进入遗迹之前他们便是亲眼见识过，这十具傀儡加起来，足以和一名二星斗尊抗衡。 “今日我倒是要看看，谁能将东西从这祭坛之上抢走！” 萧炎身形缓缓升空，紫褐色的火焰自其体内铺天盖地的暴涌而出，旋即在其头顶上空凝聚成庞大的火龙，咆哮之声，震慑天地。 感觉到萧炎那异常强悍的气息，凤清儿脸颊也是微变，咬着银牙，眼中尽是不甘之色，当年初见萧炎，后者根本无法与她相比，然而这才短短几年时间不见，后者便是将她给远远的抛在了身后。 一股股浩瀚气息弥漫这片天地，将近十名斗尊强者气息同时喷发，那种壮观场面，令得风雷阁的一些强者目瞪口呆，这场场面，他们何曾见识过。 白发男子目光冰冷的盯着半空中的萧炎，光从气势上来看，他们这边的确是有些落入下风，萧炎等人人数虽然不多，但却个个气息悠长强悍，极难对付。 “凰轩长老，此次怕只能请您老出手了...” 深吸一口气，白发男子目光突然转向那位从始至终都是未曾说话的黑袍老者，恭声道。 “嗯...” 黑袍老者轻轻点头，目光遥遥的望着祭坛之顶，那如同深潭般的双目中，也是有着火热跳动，喃喃道：“龙凰本源果，呵呵，真是天要兴我族啊，竟然在此处遇见这等传说中的奇物...” 笑声落下，黑袍老者缓缓朝前踏出几步，而随着其脚步的落下，那股隐晦的浩瀚气息，猛然间在此刻成倍暴涨，而当其第四步落下时，那股气息，居然已是生生突破至了五星斗尊的层次！ “小辈，现在离去，老夫留你们活路！” 黑袍老者淡淡的声音，却是如同九天怒雷一般，将这片空间震得索索发抖。 “五星斗尊...” 萧炎等人脸色略微有些难看的盯着这位黑袍老者，心头微沉，没想到这看似不起眼的老者，居然方才是天妖凰族此行之中的最强者，难怪那凤清儿底气这么足... “这老家伙，隐藏得可真深，现在怎么办？”天火尊者紧皱着眉头，目光望向萧炎，斗尊之间，每一星都是有着巨大的差距，这凰轩一出面，局势立刻就被扭转了。 “还能怎么办，这等奇物，就算是毁了也不能留给他们。”萧炎冷笑一声，道：“而且光凭一名五星斗尊，还没资格让我等退却！” 萧炎最后一句话，并未如何掩饰，直接是在狂风携带下，扩散而开。 “冥顽不灵，既然如此，那便留在此处吧！” 黑袍老者摇了摇头，那张如同枯树般的脸庞，也是逐渐森冷而下，以他五星斗尊的实力，足以傲视此处所有人，虽说他并不想选择动手，但既然对方敬酒不吃，那便也怪不得他心狠手辣了。 “动手，一个不留！” 黑袍老者森然之语，顷刻间便是令得这片空间，杀气滔天！ （第一更到，今日三更！ 求推荐票，月票~~~~~ PS：当然，还有最重要的VIP第一章的订阅，诸位兄弟姐妹，如果有没有订阅第九十六章的，麻烦大家能够订阅一下，谢谢了。）(未完待续)

第一千两百二十六章 天凰祖魂
第一千两百二十六章 天凰祖魂 听得黑袍老者这般森然话语，那雷尊者等人眼中，顿时凶光流露。 “那黑袍老者，交给天妖傀。” 萧炎双眼之中，也是寒意涌动，对方最为棘手的，便是那位黑袍老者，只要能够将他牵制住，其他人则是不足为虑。 话音落下， 萧炎迅速结出一道玄异手印，眉心处的灵魂力量也是扩散而出，而伴随着其灵魂力量的扩散，那半空中的十具地妖傀齐齐移动步伐，短短眨眼间，先前曾经在大殿之外施展过的阵法便是再度凝成。 这种阵法颇为玄妙，能够暂时的将其他傀儡的力量加注在阵眼处的傀儡身上，所幸萧炎在取得这些傀儡的控制权时，也是顺利的得到了这种阵法的奥妙，因此如今施展出来，倒是并不显得手忙脚乱。 “喝！” 一道喝声自萧炎嘴中传出，天妖傀身形一动，便是掠进那阵型之中，旋即璀璨银光，自十具傀儡体内暴涌而出，源源不断的涌向当中的天妖傀。 “动手！” 见到萧炎这般举动，那黑袍老者面色不由得一沉，先前他也是亲眼见识过这傀儡阵法的奇异，当下便是一声厉喝。 闻言，雷尊者等人也是重重点头，脚掌一跺地面，身形便是化为一道道光影掠向祭坛，一时间，轰隆隆的破风声，在这片天地响彻不休。 “想抢东西，先过老子这一关！” 见到那些声势骇人暴掠而来的众人，熊战一声怒啸，一脚跺地，整片大地都是在此刻颤抖了起来。 “哼，据说龙熊有着毁山裂地之能，今日便让老夫来领教一下！”那大地虎族的族长冷笑一声，一道震耳欲聋的虎啸之声陡然响起，旋即其身影直接化为一抹流光，对着熊战暴掠而去。 “看老子一拳打爆你的脑袋！”熊战脸庞上浮现一抹狰狞，巨拳一握，如同一俩横冲直撞的坦克般，毫不退让的与那大地虎族的族长重重的撞击在了一起，当下恐怖的劲风，顿时如同风暴一般席卷而开。 “那雷尊者，交给我。” 望着那顷刻间便是爆发而起的剧烈大战，小医仙美眸也是望向那驾御着雷光暴掠而来的雷尊者，轻喝一声，娇躯闪掠而出，便是在半空中将雷尊者阻拦而下，玉手挥动，铺天盖地的灰色雾气，便是弥漫而出。 “那银月狼族的族长便由我来吧，萧炎，那天妖凰族的人，就交给你了。”天火尊者身形也是一动，直接将那银月狼族的斗尊强者拦截而下，弥漫而出的浩瀚气息，直接是令得后者面色微变的急忙凝神。 望着那迅速便是纠缠在一起战圈，萧炎也是微微点头，瞥了一眼踏空而来的白发男子，脸庞上浮现一抹冷笑。 “清儿，这片天地的奇异，你应该感觉到了吧？”黑袍老者目光在这片天地一扫，突然转过头，对着凤清儿道。 凤清儿眼眸微微闪烁，略微感应了一下，眼中掠过一抹惊喜之色，旋即迅速点了点头，道：“长老放心，交给我便好。” “嗯，能否顺利取得龙凰本源果，便看你的了。”黑袍老者点了点头，旋即大袖一挥，如同大鹏一般闪掠而出，五星斗尊浩瀚磅礴的气息，在此刻彻彻底底爆发而出，天地为之色变。 “嗤！” 璀璨一囔囔暴涌，尽数灌入天妖傀体内，而伴随着如此之多的能量灌注，天妖傀的那种暗金之色，不由变得更加的深沉。 “吼！” 当最后一缕银光涌入天妖傀体内时，一道干涩的低沉吼声，猛的自其喉咙间传出，空洞的双眼之内，已被金光所弥漫，它抬头看着那掠来黑袍老者，脚掌猛的一跺虚空，这片虚空，顿时崩裂出无数道漆黑裂缝，而其后的那十具地妖傀，则是在此话化为了普通的铁色，显然是能量已被尽数输出。 “哼，区区傀儡，也想拦住老夫！” 望着那化为一抹金光暴掠而来的天妖傀，黑袍老者一声冷笑，拳头猛的一握，毫无花俏的一拳击出！ “挡！” 两者轰然对碰，可怕的音波从天际扩散而开，一些斗宗阶别的强者，顿时便是感到喉咙一甜，旋即脸庞上布满惊骇之色，这仅仅是战斗的余波，他们便是无法承受，这等层次的战斗，也太过恐怖了。 双拳交轰，黑袍老者身体一颤，望着对面那连退了两步的天妖傀，眼中却是格外的阴沉，虽说他能够压制住这傀儡，但后者那恐怖的力道，即便是连他，都是暗中感到震惊，一个傀儡，竟然能够达到这一步，当真是匪夷所思。 在黑袍老者与天妖傀展开惊天动地的大战时，那白发男子，也是出现在了祭坛上空，目光阴森的盯着萧炎，笑道：“萧炎，今日便让你瞧瞧，什么叫做天外有天人外有人，年轻一辈，你可还没资格称雄称霸！” 白发男子踏空而行，凶悍气息弥漫天际，看其实力，居然也是一名二星斗尊，比起萧炎来，的确是要强上一星。 大笑之声落下，白发男子拳头猛然一握，璀璨金光暴涌，一道将近几十丈庞大的金光拳印闪电成形，然后带着一股无可匹敌的霸道之意，宛如九天雷霆，对着祭坛之上的萧炎爆轰而去，拳印所过之处，传出一阵阵空气爆炸的低沉声响。 “天凰霸拳！” 望着那自天空暴掠而来的恐怖拳印，萧炎身形一动，也是浮现半空，手中印决飞速变幻，一道掌印也是闪电般的凝现而出。 “覆地印！” 璀璨的掌印在萧炎掌心浮现，然后猛的暴掠而出，与白发男子那金光拳印狠狠的碰撞在一起，旋即在一道剧烈的炸响声中，恐怖劲风如同风暴般的席卷而开。 “嘭！” 劲风扩散，萧炎仅仅是肩膀一颤，便是将之卸去，抬起头望着天空上的白发男子，淡淡的道：“我没资格称雄称霸，你，更没这资格！” “嘿，我倒是要看你待会被打得趴下来，是否还会如此嘴硬？” 白发男子冷笑一声，眼中凶芒闪动，背间一颤，一对凤翼便是舒展而开，凤翼一振，速度陡然成倍飙升，一闪间便是出现在了萧炎面前，霸道十足的拳法，在此刻毫无保留的倾泻而出。 面对着白发男子那如同狂风暴雨般的攻势，萧炎眼中也是冷芒闪烁，浩瀚斗气体内飞速运转，紫褐色的火焰在身体表面宛如火衣一般，每一次白发男子的凶悍攻击，都是会被他以最为直接的方式硬接而下，区区一名二星斗尊，还没那资格让得萧炎退避！ 砰砰砰！ 天空上，两道身影直接是展开最为激烈与残酷的肉搏，拳拳到肉，每一次交锋，可怕的劲风都是将会令得周遭空间崩裂而开，尖锐的破风声，响彻不停。 伴随着这般最为野蛮的交手，那白发男子的脸色也是逐渐凝重，他本体乃是天妖凰，肉体极度强横，但眼下与萧炎硬碰，后者居然没有丝毫的不适，反而是越战越猛，仿佛后者的身体强度，根本不逊色他一般。 “我倒是不信，你区区人类，居然敢跟我天妖凰族比肉体强横！” 白发男子眼中凶芒闪烁，拳风猛然再度变得凌厉。 面对着白发男子这等凶悍攻势，萧炎依旧未曾退缩，在交手时，其目光也是趁机不断的在四周扫视，片刻后，目光突然一凝。 萧炎目光凝固处，正是凤清儿所在，此刻的她正咬破玉指，有着一滴滴的淡紫的鲜血滴落而下， 旋即悬浮在其面前。 凤清儿脸颊凝重的望着这些血液，玉指将之沾染而上，然后在面前轻轻的勾画，片刻后，一个奇异的符文，便是凭空的出现在了天空之上。 在这道符文出现的那一霎，隐隐间，这片天地，似乎有着一道细微的凤鸣之声响彻，这道凤鸣之声虽然细微，但落在萧炎等人耳中，却是连灵魂都是狠狠的颤了一颤。 “以血为契，以契为符，唤醒祖魂！” 凤清儿恭敬的跪于天空上，而伴随着她的话音落下，那符文，猛的爆发出璀璨光芒，光芒从天际倾洒而下，然后徐徐的落在赤红平原之上。 “轰！” 大地，突然在此刻颤抖了一下，旋即众人便是惊骇的见到，那平原之上的天凰骸骨，居然是在此刻缓缓的蠕动了起来，而伴随着这具骸骨的蠕动，一股传承自远古的苍凉气息，悄然的弥漫而开，在这股气息之下，萧炎等人体内运转的斗气，猛然间变得异常阻塞了起来。 “这是远古天凰残留的力量...” 察觉到这股气息的强悍，萧炎等人脸色顿时一变，不用招呼，便是急忙各自脱离战圈，退于祭坛上，脸色格外难看。 这股苍凉气息徐徐升腾，最后包裹在了天空上的凤清儿身体之上，后者娇躯一颤，双眸之中，金光闪烁，玉手一抬，一道磅礴金光，便是带起一股毁天灭地的可怕能量，对着祭坛之上的萧炎等人暴掠而去。 在这等恐怖能量之下，萧炎等人心头也是猛的一沉，然而就在他们准备齐齐出手时，一道娇小身影，却是缓缓的在面前浮现，平淡的声音之中，在此刻，却是爆发出了一种比那远古天凰更加恐怖的威压。 “天凰祖魂么...不过可惜，我这太古虚龙的祖魂，似乎要更强一些...” （第二更！ 恭喜暗影流童鞋成为斗破的第一百零一位盟主！ 求推荐票，月票以及第九十六章的订阅，谢谢大家！）(未完待续)

第一千两百二十七章 祖魂比拼
第一千两百二十七章 祖魂比拼 金光铺天盖地而来，然后就在距离那道娇小身影十丈范围时，却是突然溶解而下，转瞬间，那股毁灭之力，便是消失不见。 萧炎等人目露震惊的望着面前的那道娇小身影，从后者体内，他们突然间感受到了一种无法形容的恐怖威压，与这等威压想必，先前那远古天凰，无疑是要逊色许多。 “他们各自召唤了此处残留的祖魂...”天火尊者惊讶的道。 萧炎微微点头，目光看了一眼那平原上的巨大骸骨，心头颇感震撼，没想到这太古虚龙以及远古天凰在陨落了这么多年后，还具备着这等恐怖的能量，看来这两个大家伙，生前至少也是斗圣阶别的存在。 “太古虚龙？！” 突然间现身的紫研以及她所召唤而出的祖魂，立刻便是令得黑袍老者等人脸庞上涌现一抹惊骇之色，到得此刻，他们方才猛的响起，萧炎等人能够进入这兽灵罩之内，那么必然是有人引路，而能够打开这兽灵罩的，除了他天妖凰族的人之外，那么便是只有那魔兽界的至尊，太古虚龙方才能够进入。 但由于太古虚龙实在是太过罕见，因此初始他们还以为萧炎等人是使用了其他不为人知的办法，然而如今这突然现身的紫研，却是令得他们猛的明白，萧炎等人的阵容里，居然还隐藏着真正的太古虚龙！ “不要慌，这太古虚龙只是幼年！” 黑袍老者眼中光芒急速闪烁，望着众人脸庞上的惊慌，他眼角一跳，沉声喝道。 “清儿，动手，使用祖魂杀了她！”话音一落，黑袍老者目光猛的转向天空上的凤清儿，厉声道。 听得黑袍老者竟然想动手斩杀太古虚龙，一旁的雷尊者等人脸皮都是忍不住的抖了抖，对于这个神秘而强大的种族，怕是没有谁不对他们感到心惧，若是以后太古虚龙查到有族人死在他们手中，那必然会引来灭顶之灾！ 在他们心头惊慌时，天空上的凤清儿，则是面色冷漠的点了点头，在远古天凰祖魂的帮助下，她此刻已是没有了任何的其他惊惧情绪。 玉手一握，璀璨的金光自凤清儿体内暴涌而出，旋即一拳击出，只听得一道清澈的凤鸣之声响彻，一只金光天凰，便是迅速成形，庞大的双翼一振，整片天空都是在此刻震动了起来，那般阵势，令人惊骇不已。 金凰成形，双翼一振，便是遮天蔽日的对着祭坛之上的众人暴掠而去，在那巨大的阴影下，众人是真正的感觉到了一股无法抗拒的感觉，这种力量，实在是太强了... 面对着如此恐怖的阵仗，浑身紫光萦绕的紫研，却是缓缓踏出两步，小手隔空对着那巨大的金凰狠狠一握！ 这一握下，萧炎等人顿时感觉到这片天地黯淡了下来，旋即，虚无的空间，尽数崩塌，足有百丈庞大的漆黑空洞，浮现天际，那股深邃得连灵魂都能吞噬的黑暗，令得人心头发寒。 “唳！” 紫研这一掌，如同泰山压顶一般，将那金凰困于崩塌的空间之中，后者奋力挣扎，璀璨的金光如同耀日一般，不断的暴射而出。 “破！” 察觉到金凰的局势，那凤清儿脸颊浮现一抹苍白，一口略带紫色的鲜血喷射而出，这口鲜血，直接是隔空送出，一闪间，便是沾染在了那金凰身体之上。 突如其来的血液之力，如同在火焰上浇了油一般，令得金凰体内的金光，在此刻猛然大盛，金光璀璨，双翼一振，便是挣脱那崩塌空间，化为金光，狠狠的射向祭坛。 面对着挣脱崩塌空间的金凰，紫研再度伸出小手，庞大的紫色光柱自掌心中嗤的一声暴掠而出，光柱在扭曲间，迅速化为一头巨大的太古虚龙，仰天一阵龙吟咆哮，张牙舞爪的与那金凰狠狠的撞击在一起，旋即龙身一扭，宛如一条巨蟒般，将金凰那庞大的身体纠缠得严严实实。 “碎！” 紫研小脸冰冷，小手摊开，旋即猛然狠狠一握！ “咔嚓！” 伴随着其手掌的握下，那太古虚龙庞大的身体狠狠一扭，足以毁天灭地的可怕力道，直接是生生的将那金凰，扭碎成了一片片金色的光团。 “噗嗤！” 金凰破碎，那凤清儿脸颊顿时煞白，一口鲜血忍不住的喷吐而出，身形踉跄的后退，眼中金光飞速消散，那祖魂之力，也是闪电般的消失。 “祖魂被完全击碎了！” 凤清儿目光惊骇的抬起头，望着远处天空的那道娇小身影，在那祖籍之中号称战无不胜的祖魂，如今好不容易被她召唤而出，竟然便是遭到这种惨败。 见到凤清儿眼中退散的金光，那黑袍老者心头也是一沉，嘴中暗暗发苦，谁能料到萧炎一行人中竟然还隐藏着太古虚龙，而且这兽灵罩内残存的祖魂，明显又是那太古虚龙的更加强大。 “凰长老，怎么办？” 雷尊者等人见到先前还在大展神威的凤清儿此刻却是败得如此凄惨，心头都是升起一股不妙，急忙问道。 黑袍老者眼芒闪烁，片刻后猛的一咬牙，道：“走！” “凰轩长老，那可是龙凰本源果啊！”闻言，白发男子顿时不甘的道。 “是有如何？你现在抢得到吗？”黑袍老者面色阴沉的道。 白发男子一滞，萧炎一边的整体实力并不逊色他们，如今再加上那太古虚龙相助，他们这边已是尽落下风，怎么可能还抢得到那龙凰本源果？ “快走！他们总是要离开这兽灵罩，到时候没有了太古虚龙祖魂相助，机会多得是！” 黑袍老者倒也果断，知道情势不对，当机立断的一挥手，身形迅速后退，见状，类尊者等人也是连忙跟上。 “就让你们再多逍遥一会！” 白发男子不甘的咬了咬牙，但他也知道此刻的局势，因此只能恨恨的看了祭坛之上一眼，然后跟着后退。 “哼！” 见到这些人想要离开，紫研却是一声冷哼，隔空一拳轰出，只听得一阵嘭嘭的闷响，虚无空间，一道漆黑的空间裂缝闪电般的蔓延而开，然后直奔凤清儿一行人而去。 感受着那闪电掠来的恐怖劲风，黑老老者脸色一变，体内斗气猛然彻底爆发，反身便是狠狠一掌轰出，与那暴掠自面前的空间裂缝重重的撞击在了一起。 “噗嗤！” 凶悍撞击，直接是令得黑袍老者喉咙一甜，一口鲜血便是喷了出来，而其身形则是飞速而退，旋即那兽灵罩裂开一道裂缝，将之给吸纳而出。 “快走！” 在黑袍老者借势窜出兽灵罩时，嘶哑的声音也是急促的传进凤清儿等人耳中。 见到黑袍老者居然连此刻的紫研一掌都是接不下来，雷尊者等人的脸色也是异常的难看，几乎是争先恐后的窜出裂缝，那般模样，显得极度狼狈。 望着那如同丧家之犬一般逃窜的黑袍老者等人，萧炎一行人也是忍不住的哑然失笑，旋即眼中布满惊叹之色的望着面前的紫研，这太古虚龙的确不凡，光是一些残留的祖魂，便是能够变得如此的强大。 “哼...” 伴随着最后一人逃出兽灵罩，紫研娇躯却是一颤，身体上的紫光飞速散去，一张小脸蛋也是极为的苍白。 “没事吧？” 见状，萧炎连忙上前将她扶住，从纳戒内取出一枚丹药塞进其嘴中，担心的道。 “没什么，祖魂太强，对我负荷太大...”紫研摇了摇头，吞下丹药后脸色略微好看了一点，但声音却是显得有些沙哑：“不过好在那老家伙已被我打伤，战斗力至少也是要减弱两成，这样下次再遇见的话，也不会太过棘手。” “嗯。” 萧炎微微点了点头，轻轻拍了拍紫研的后背，道：“放心，凭那老家伙，还没本事抢走龙凰本源果。” “现在没办法，但他们肯定不会放弃，一旦出了遗迹，他们必然会向族内招集强者，看来我也必须向族内发送消息了，龙凰本源果，无论如何都不能落在天妖凰族手中。”紫研脸颊凝重的道，这还是这么多年中，萧炎首次看见这丫头如此的认真，看来这龙凰本源果，对她来说真的是极度重要。 “嗯，若是太古虚龙能够派出族中强者的话，天妖凰族应该不敢再有异心...”萧炎轻轻点头，道：“你先将龙凰本源果收下吧，免得再生变故。” 紫研点了点头，快步走向石台，咬破手指，将血液涂得满手都是，然后这才小心翼翼的触摸着那枚龙凰本源果。 龙凰本源果一沾染上紫研小手，便是爆发出一阵刺眼的强芒，旋即那龙凰本源果居然是化为一阵金紫两色的液体，流淌在紫研小手中，然后悄然的侵入其体内，而在液体消失时，紫研的手心，也是多出了一个图纹，那模样，赫然便是龙凰本源果。 “这东西能量太过恐怖，我也只能暂时的封印在体内，到时候还必须让族中长老来处理...”紫研轻声道。 “既然东西到手，那么便动身离开吧，不知道遗迹的其他地方，是否发现了天阶斗技的存在？” 萧炎轻笑道，对于那天阶斗技，他同样是有着一些好奇之心。 （第三更到！ PS：恭喜斗破再度出现102.103盟，C枫少 ，祢給嘚温柔，感谢两位童鞋！ ）(未完待续)

第一千两百二十八章 远古丹药
第一千两百二十八章  远古丹药 听得萧炎此话，众人皆是点了点头，既然龙凰本源果已经被收取，那么再留在此处也没有了什么意义。 见到无人反对，萧炎再度看了一眼这片陨落了一头远古天凰以及太古虚龙的平原，脚尖一点石台，身形便是出现在了兽灵罩边缘，后方的紫研随手划出一道裂缝，萧炎等人则是顺着裂缝闪掠而出。 ... 森林之中，金光一阵闪烁，几道身影凭空浮现，几人在现身之后，浑身斗气便是立刻涌动，在并未察觉到周围有变故时，这才徐徐的收敛。 “那些家伙已经先跑了，看来那老家伙伤势不算轻...” 望着空荡荡的森林，萧炎也是松了一口气，笑道。 “嗯。”小医仙等人也是点了点头，目光在四处扫动，隐约间能够听见这片森林之内传来的一些激烈战斗以及兽吼之声，想来应该是那些闯进来的寻宝者。 “先离开此处吧，动静越来越大，迟早会惊动森林深处的那些强悍魔兽，到时候若是被缠上就麻烦了。”萧炎说完，也不做过多的停留，身形一动，便是按照来时的道路闪掠而去，其后的紫研等人迅速跟上。 一路飞掠，途中也是遇见了不少实力不弱的寻宝者，他们在见到萧炎这一行对着森林外掠去的举动似乎感到有些诧异，一些心思慎密者见到他们从森林深处掠出，目光闪烁间，心头倒是想到了什么，不过碍于萧炎一行人那强悍的阵容，却不得不收敛起心头的那些不良念头。 沿着来时的方位一路狂掠，沿途虽然惊动了不少的目光注视，但却并未遇见什么阻拦，因此在约莫二十分钟左右后，萧炎等人便是再度出现在了先前进入此地的那石门处。 这一路出来，萧炎等人依旧是没有发现凤清儿等人的踪迹，看来他们应该是从另外一个方向离开了，这倒是令得萧炎有些遗憾，此刻后者等人因为那黑袍老者的伤势而陷入弱势，正是痛打落水狗的好时机。 “轰隆隆！” 将石门徐徐搬开，萧炎等人再度看了一眼那后面的远古森林，隐隐间，能够感觉一些极度凶悍的气息正在逐渐的变强，看来真的是有些倒霉蛋闯进了一些实力极强存在的领地之中。 在心头为这些倒霉的家伙默哀了一下，萧炎一行人也是迅速窜了出去，然后将那石门紧紧的关闭起来。 宽敞的走廊之中，众人望着那紧闭的石门，再看看这已经是一片狼藉的走廊以及两旁的楼阁，不由得苦笑摇头，这些家伙，也太野蛮了一点。 “现在去哪？”小医仙目光望向萧炎，问道。 “往里面走吧，真正的宝贝，应该在大殿的中心。”萧炎略作沉吟，然后抬头辨认了一下方向，便是对着走廊的另外一头快步行去，见状，紫研等人连忙跟上。 这些走廊，在萧炎等人进入远古森林的时候，明显已经是狠狠的洗掠了一番，周遭不仅一片狼藉，那些原本整洁的楼阁，也是被破坏得如同废墟一般，看得人摇头不已。 见到这一路已经被破坏成这样，萧炎等人也没了兴致细看，当下便是加快速度，对着大殿中心赶去。 急匆匆的赶路中，也是遇见了不少四处搜寻宝贝的队伍，而令得萧炎有些奇怪的是，这些家伙似乎都在对着某一个方向赶去。 见到这一幕，萧炎等人心头也是微动，对视了一眼，皆是微微点头，也是跟着这些队伍之后。 “是丹药...” 跟着这些队伍掠过几条走廊后，萧炎突然嗅到一种熟悉的味道，当下心头一动，轻声道：“而且还是很浓的丹药味，看来丹药数量应该不少，若是所料不不出差错的话，应该是一处储存丹药的丹房。” “哦？” 听得丹药二字，众人心头也是一动，这个世界上，丹药永远都是具备着极大的诱惑力，更何况这里的丹药，还曾经是一名斗圣强者所留，那诱惑力，更是成倍翻涨。 “呵呵，走吧，我对这些远古的丹药也挺好奇，正好见识一下。” 见到众人的脸色，萧炎也知道他们是有些心动，当下一笑，脚尖一点地面，速度猛然加快，一下子便是将前方的那些队伍超越了过去，在其身后，小医仙等人也是将速度施展至极致，在那远古丹药的诱惑下，每一个人似乎都是变得干劲十足了起来。 大殿之内的走廊犹如迷宫，不过好在萧炎依靠着那种丹药味道，在花费了十几分钟后，速度终于是逐渐的减缓了下来，而在他们的面前，一座充满古气的殿宇，矗立而现，在那殿宇之上，有着两个龙飞凤舞的大字。 “丹殿！” 萧炎嘴中轻轻的念叨了一声，目光下移，此刻的这座丹殿大门早已经被撞见，隐约能够见到不少的人影在其中疯狂的四处搜寻。 “走吧...” 萧炎招呼了一声，率先掠进这座宽敞的殿宇，在这丹殿的第一层，已是处处狼藉，一道道人影如同强盗一般蛮横的闯进那些炼丹室内，搜刮着一切可以见到的东西，偶尔间还会因为争夺丹药而爆发出极为惨烈的战斗。 萧炎目光在这第一层随意的扫了扫，便是失去了兴趣，一挥手，对着丹殿之内掠去，寻找到登顶的楼梯后，直接上了第二层。 在进入丹殿第二层的那一霎，小医仙脸颊却是微变，轻声道：“萧炎，有解毒丹药的话先给大家服下，这里的空气有毒。” 听得小医仙这话，萧炎等人都是一怔，吸了几口气，果然是察觉到一点不对劲。 “难怪这第二层的人少了许多，看来是有人中招了...”萧炎目光一扫，便是顿在了远处地面上的一些尸体上，看这模样，明显是一些倒霉中毒身亡的家伙。 从纳戒中取出几枚平日里炼制的解毒丹，递于众人分别服食，萧炎这才道：“这丹殿有三层，这只是第二层，想必真正的宝贝在第三层，不过既然第二层便是有着毒气，想必第三层也不会太平，待会大家都小心一些。” 听得萧炎提醒，众人也是点了点头，只有小医仙抿嘴一笑，身为厄难毒体的她，最不怕的，就是那些什么毒药毒气了。 一行人在这第二层粗略的搜寻了一番，只寻找一些品阶不是很高的丹药，看来应该是被人捷足先登了。 在搜寻了半晌依旧没有什么出人意料的收获后，萧炎等人也只得放弃，将进入第三层的通道寻找而出，再度互相提醒了一句后，这才进入其中。 这座丹殿的第三层极为辽阔，四周布满着众多规模不小的丹室，无论是装饰还是排场等等，都远非下面两层可以相比。 “这里的毒气极浓，而且能够腐蚀体内斗气，多加小心。” 小医仙对毒气最为敏感，一进入此处，便是察觉到空气掺杂的烈性毒气，当下便是提醒道。 闻言，众人也是点了点头，目光四望，在这第三层，也能够依稀看见一些人影，这些人的气息都是极为不弱，最差的也是在斗宗层次，当然，没点本事的话，闯入这第三层，也只是找死的下场。 突然进入此处的萧炎一行人，无疑也是引起了不少的注意力，不过却并未有人过来主动攀谈，这里的人，谁都是在互相防备着。 “不知道这第三层有没有传说中的九品丹药？如果有的话，那可就真是有些疯狂了。”天火尊者目光在周围那些丹室中扫了扫，笑道。 “九品丹药应该不可能会有，那种品阶的丹药，即便对于斗圣强者来说，也是相当稀罕。”萧炎笑了笑，随意的寻了一处尚还无人光顾的丹室，缓步而进。 这座丹室规模不小，因为还未被其他人光顾，所以看上去倒是依旧整洁，萧炎在搜寻了一番后，倒也是找到了一卷远古的药方，略微看了一眼，便是收入纳戒中，现在可没时间细看这些东西。 除了这卷药方，还有着一瓶未开封的丹药，从那隐隐泄露而出的丹香来看，想来应该是七品丹药，不过至于有何功效，上面没说明，萧炎一时间也感觉不出来。 搜刮完这间丹室，萧炎等人便是再度转战，一路连窜了将近八座丹室，虽然并未有太大的意外惊喜，但也算是略有收获，而且一些远古药方，也颇对萧炎的胃口，对于他这种炼药师来说，有时候药方远比丹药珍贵。 “嘎吱...” 再度推开一间位于角落处的丹室，萧炎等人缓步而进，目光四处扫了扫，眉头却是一皱，与其他的丹室相比，这里无疑要显得狭窄许多，而且看这一片狼藉的模样，似乎还已经被人给光顾过了。 “走吧...” 目光扫了扫，萧炎便是失去了兴趣，挥了挥手，刚欲转身离去，一道白影突然自狼藉的丹室内窜过。 突如其来的白影，令得萧炎等人一惊，体内斗气几乎是在瞬间便是运转起来，目光顺着那白影闪烁的地方望去，皆是一愣，原来是一只浑身都是白色绒毛的小兽，这小兽似猫，但体形显得格外的肥硕，圆滚滚的看上去很是憨厚，不过其体内倒是没什么能量波动，似乎只是一头普通的小兽。 “呼...” 萧炎等人松了一口气，紧绷的心也是缓了下来，瞥了一眼那圆滚滚的小家伙，刚欲带人离开，心头却是猛的一动，不对，这里可是远古遗迹，怎么可能会出现一头除了可爱跟肥硕外，连能量都不曾具备的小兽？ 眉头微微皱了皱，萧炎再度转回目光，认真的盯着那圆滚滚的小家伙，半晌后，似是猛的察觉到了什么，一双眼睛几乎是在瞬间就是如同青蛙一般瞪得鼓鼓了起来。 见到萧炎这般表情，小医仙等人也是一愣，他们可还是第一次看见萧炎这种神态。 然而不待小医仙等人开口询问，萧炎的脸色便是迅速涨红，一口粗话居然都是忍不住的跑了出来。 “他妈的...这家伙竟然是一颗丹药？” （求推荐票，月票~~~~~~ PS：恭喜斗破再度出现第104盟，风流小仙520童鞋，感谢他对斗破的支持。）(未完待续)

第一千两百二十九章 勾引丹兽
第一千两百二十九章 勾引丹兽 “丹药？” 听得萧炎这句粗话，所有人都是愣了下来，好半晌后方才逐渐的回过神来，目光难以置信的望着那头雪白小兽，此刻的后者，正瞪着一双灵动的眼睛好奇的盯着他们，这幅模样，怎像是一枚丹药？ “有这么大的丹药么？”小医仙呐呐的道。 “绝对不会错，那种丹药的味道我不会认错，先前我还以为是此处的一些丹药残余所发，但仔细探测后，却是发现那丹香之味，是从这小兽体内散发出来的。”萧炎眼中，充斥着一种难以掩饰的火热。 “的确有着一些高品阶的丹药能够变化形状甚至具备灵智，此处是斗圣强者所留的远古遗迹，有这种奇物倒也不是很奇怪...”天火尊者说了一声，旋即也是苦笑，他这一辈也没见过能够变化成兽形的丹药，顶多只是在古籍之中见过而已。 “难道这小兽就是那传说中的九品丹药？”紫研好奇的道。 “不是九品丹药，但也相差不远，一般只要经历了七色以上丹雷的丹药，都是能够具备着变化兽形的能力，而且灵智还极强。”萧炎目光紧紧的盯着那小兽，轻声道：“若是我未曾料错的话，这小兽的本体，应该是一枚经历了八色甚至九色丹雷的丹药，距那九品丹药，也只是咫尺而已。” “经历了八色丹雷的八品丹药 ...” 众人面面相觑了一眼，这种品阶的丹药，即便是放眼如今的斗气大陆，能够炼制而出的，恐怕都不会超过五指之数，即便是此刻的萧炎，都是炼制不出来。 “这东西若是传出去，这远古遗迹内的强者们，恐怕都得疯狂了...”小医仙美眸轻眨，略显凝重的道，这种品阶的丹药的诱惑力，即便是一些老怪都是无法抵御，若是让得他们知道，必然会倾尽一切手段前来抢夺。 斗尊之间，实力提升极为的困难，若是谁能够吞服这枚丹药，那么实力必然会大有长进，这足可抵下数十年甚至百年的修炼之功，这等诱惑，有多少人能够免疫？ 听得小医仙此话，萧炎等人也是连忙从那狂喜之中回过神来，这东西的确是大宝贝，但也是一个极为烫手的山芋，如果传了出去，那么恐怕进入这遗迹的所有人，都是会瞬间眼红，那时候，便是真正的众矢之的了。 萧炎略微沉吟，偏过头对着熊战使了个眼色，后者见状，也是明白他的意思，缓步退出几步，站于大门之外，凶煞之气弥漫身体，如同怒目金刚一般守在门口。 这第三层虽说有着不少强者，但能够超越熊战，也是屈指可数，有他这么凶神恶煞的门卫，其他人即便心痒这里面的东西，但在不知道确切消息的情况下，也是不敢随意的闯进来，而这，也正是萧炎等人所需要的效果。 “把这小家伙抓起来？”见到熊战守住大门，紫研颇有些兴奋的道。 “不要轻举妄动，这小家伙看似没有什么能量，但也不好惹，若是将它惊跑了的话，没有气息做指标，我们很难再将它从这么大的丹殿中搜寻出来。”萧炎摇了摇头，脸庞上浮现一抹笑容，道：“而且抓捕这种小家伙，也并不需要使用蛮力。” “你有办法？”小医仙诧异的道。 萧炎微微一笑，从纳戒中取出一个玉瓶，玉瓶内装盛着几枚四品丹药，他从中取出一枚，远远的抛向那雪白的小家伙。 丹药轻轻的落在雪白小兽旁边，滴溜溜的转了转，后者先是受惊的退了一段距离，然后这才凑上来嗅了嗅，但出乎萧炎意料的，它却并未吞食，摇了摇脑袋，便是退了回去，看这模样，明显是完全看不起如此低品质的丹药。 见到这一幕，萧炎脸庞上也是浮现一抹尴尬之色，一旁的小医仙与紫研忍不住的噗嗤失笑，这小兽简直太不给面子了... “看来是被那些高品质的丹药养刁了...”萧炎苦笑一声，只得再度从纳戒内取出炼制的六品丹药，屈指一弹，将之弹射到小兽旁边，这一次后者闻了闻后，灵动的大眼中方才掠过许些兴奋，粉嫩的舌头一添便是将丹药如同豆子般的扫进嘴中，咯吱咯吱的咬碎吞进肚内。 吃了一枚六品丹药，小兽再度抬头，灵动的大眼睛盯着萧炎，粉嫩的舌头如同小狗一般不断的伸吐着，明显是吃的不过瘾。 见状，萧炎心头却是一喜，古籍记载果然没错，这种丹兽，需要以丹药为食，用丹药来驯服这些丹兽，是最好的办法。 再度取出几枚六品丹药，萧炎将之尽数弹射至雪白小兽身旁，后者倒是来者不拒，将之尽数吞入肚内，而随着十来枚丹药的入肚，小兽望向萧炎的目光中，戒备倒是逐渐的少了一些。 “这也太败家了吧？” 见到萧炎将这些六品丹药如同豆子般的不断丢出去，天火尊者都是忍不住有些心疼了起来，这些丹药在外界也能算是万金难求，如今却是拿来当饲料用 “没办法，这小家伙嘴太刁了，六品以下的丹药吃都不吃...”萧炎也是略感无奈，他小看了这丹兽对食物的挑剔。 天火尊者苦笑，只能看着萧炎一枚一枚不断的将丹药丢出去，不过好在这些丹药丢出也不是没有收获，至少那雪白小兽已经对他们不再抗拒。 这般喂食，足足持续了十分钟，而在这十分钟后，萧炎总共丢出了二十多枚六品丹药以及八枚七品丹药，这般挥霍速度，搞得最后连他自己都是心头滴血了起来，这些丹药即便是以他现在的能力，都是至少要几日时间方才能够炼制而出，而现在却是在那丹兽咯吱咯吱的牙齿咬动下，全没了。 不过所幸，这种挥霍并非是无止境，就在萧炎都是有些麻木之时，那雪白小兽却是满意的撑起后腿，两只毛绒绒的爪子拍了拍那圆溜溜的肚皮，眼中尽数满足之色。 见到终于喂饱了这个小家伙，萧炎也是松了一口气，对着前者吹了一声口哨，那雪白小兽用灵动的眼睛看了他一眼，似乎是想要走过去，但萧炎那里人多，令得它又是有点迟疑。 瞧得这一幕，萧炎知道，是该下狠药了，只要让这小家伙心甘情愿的过来，那么他便是能够暂时的算做这丹兽的主人了。 手掌一晃，一个透明玉瓶浮现而出，玉瓶之内，有着一枚浑圆的丹药，充满灵气的丹雾缭绕在玉瓶内，而那丹药也是如同具备灵性一般，悬浮在玉瓶内，左摇右摆。 这枚丹药，自然便是萧炎手中品质最高的丹药，也就是当日丹会炼制的那枚招来了五色丹雷的生骨融血丹。 这枚丹药一出现，那小兽眼睛顿时就瞪圆了起来，当下前肢在桌面上一弹，圆滚滚的身体便是在半空中划起一道弧线，迫不及待的对着萧炎冲了过来。 见状，萧炎脸庞上也是浮现一抹灿烂笑容，小家伙，看你上不上钩... 雪白小兽在半空中划起一道弧线，然而就在它即将撞进萧炎怀中时，其身体突然凭空凝固而下，一股突如其来的吸力暴涌，直接是将其扯得向上飞去。 突如其来的变故，也是令得萧炎等人一怔，萧炎反应最快，脸色瞬间便是阴沉下来，目光向上一扫，只见得一道略显窈窕的黑影闪掠而出，一把便是将丹兽强行抓在了手中。 “小家伙，看你这次往哪跑！” 一把抓住丹兽，那黑影人也不理会它的剧烈挣扎，笑道。 “找死！” 萧炎面色阴沉，身形一闪，直接出现在那黑影人面前，紫褐色火焰缭绕双掌，一掌便是对着后者狠狠拍了过去。 “嘭！” 面对着萧炎的攻势，那黑影人也不惧，反身便是一掌拍来，与萧炎手掌重重的轰击在一起。 双掌交锋，萧炎身体一颤，那黑影人则是飞速的倒退了几步，最后矫健的跃上一处横梁，居高临下的望着下方的众人，冷声道：“这丹兽我追了它许久，你们想要强抢？” 萧炎面无表情，目光盯着那黑影人脸颊上的鬼神面具，眼中寒芒闪动：“又是你！” 这突然出现的黑影人，赫然便是当日对紫研出手的那位神秘人。 “臭娘们，敢对姑奶奶出手，你活腻了不成？”紫研也是认出了此人，当下便是怒叱道。 “妈的，小心这娘们，他妈的太邪了，老子被那绿芒一照就失神让她给偷偷闯进来了。”熊战也是冲了进来，怒声道。 萧炎面色阴沉，压抑下心头的怒火，对着小医仙，天火尊者使了个眼色，两人会神，各自退开一些距离，将这黑影人退路封锁。 “将丹兽交给我们，以前的事，我们可以既往不咎，否则，那便别怪我们心狠手辣！” （更新到.......... 求推荐票，月票，大家伙看完更新，请来一张宝贵的票票吧，万分感激了。）(未完待续)

