第一千三百二十章 枯燥的修行
第一千三百二十章 枯燥的修行 雾蒙蒙的大地之上，荧光漂浮，放眼望去，整片世界，仿佛都是被笼罩在一种死寂之中，没有丝毫的生气... “嘭！” 这种死寂，不知道持续了多久时间，突然间隐隐有着低沉的破风声响起，低喝之声，也是掺杂在其中，顺着雾气远远的穿了开来，而目光顺着那声音传来的远处望去，却是能够见到两道模糊的身影... “嗤！” 视线拉近，这才发现，在这两道身影周围，有着十来道身体虚幻，目光空洞的身影悬浮，不过虽说这些能量体的目光空洞，但速度，力量等等却是丝毫不弱，冲杀之下，也是有着磅礴能量波动，地面上的一些巨石都是直接被震碎而去。 “嘿，出手！” 望着周围那些包围而来的能量体，萧炎却是忍不住的笑了一声，然后大喝道。 伴随着其大喝声的落下，其身形几乎是在瞬间暴掠而出，与此同时，在萧炎身旁，一道娇俏倩影也是对着另外一处闪掠而出，玉手之上，金光绽放，快若闪电般的轰击在那一道道能量体之上。而 “嘭嘭！” 低沉的炸响声在一片区域传开，连那浓郁的雾气，都是因此而变得稀薄了许多。 这种炸响声持续了片刻，便是迅速噶然而止，两道身影也是再度出现在一起，对视了一眼，皆是笑了笑。 “五颗...”萧炎摊开手掌，五枚拇指大小的能量核便是出现在其手中，释放着浓郁的能量。 “六颗...”薰儿也是伸出洁白如玉的玉手，在其掌心中，有着六颗同样大小的能量核，见状，薰儿掩嘴轻笑，娇声道：“萧炎哥哥，这次又是我赢了哦...” 萧炎无奈摇头，虽然这些能量体的实力仅仅在二星斗尊左右，但他能够同时对付五个便已是极限，若是再多的话，便是得施展斗技，这样比试的话，倒的确是赶不上薰儿。 “先将能量核吸收了吧，我帮你护法。”薰儿将能量核尽数放于萧炎手中，柔声道。 握了握手中的能量核，萧炎也并未拒绝，他知道现在自己提升实力迫在眉睫，因此也不做什么无谓的拒绝，接过能量核，迅速盘腿坐下，功法运转，一股股浓郁的能量源源不断的自能量核之中涌出，最后如同厚实的雾气一般，将萧炎层层包裹，最后伴随着他的呼吸，如同气龙一般，灌注进入其身体之中。 望着吸纳能量的萧炎，薰儿也是微微一笑，在萧炎身旁轻轻坐下，玉手锊开额前的一缕青丝，从进入到天墓，应该有着将近两个月的时间了，这两月左右，他们二人便是一直行走于这片辽阔的大地之上，沿途所遇见的任何能量体，都是会化为能量核出现在他们手中，因此这两月时间的收获，也算是相当的丰厚，但令得人有些遗憾的，他们遇见的这些能量体，一直都不是很强，因此所得到的能量核，也仅仅只是两三级的模样，刚开始这种能量核还有着一点小用，但伴随着萧炎吸收的能量核越来越多，所取得的效果似乎也是弱了一些，到得现在，他们方才明白，原来这些能量核，吸收多了，也依旧是会出现一些抗性，只不过比起丹药的抗性，前者要弱得多罢了。 在这死寂的世界之中，对于修炼，的确是大有裨益，但却是得忍受比外界强上数倍的枯燥，不过好在萧炎与薰儿两人可以互相作陪，因此这种日子，虽然枯燥，但总归是多了一些生气。 “呼...” 萧炎吸收能量核并未持续多久，双眸便是徐徐睁开，深吸了一口气，缭绕在周身的那些能量，便是化为一道气龙，被其一口鲸吞进肚中。 “怎么样？”见到萧炎吸收完毕，薰儿也是伸了一个懒腰，优美的曲线显露无疑，语气中带着一些诱人慵懒的味道。 “略有精进，但距达到六星层次依旧有着一些距离，看来我们必须得寻找一些高等级的能量核。”萧炎微微皱眉，道。 “呵呵，我们已经逐渐的接近了天墓第一层的中部位置，这之后的能量体，实力会越来越强，甚至若是运气好的话，还能碰见实力达到六星斗尊以上的游荡能量体，他们体内的能量核，最适合现在的你。”薰儿嫣然笑道，那动人的笑颜，让得萧炎心中因为枯燥而出现的一些烦闷情绪也是悄然消散了去。 “距进入第二层还有多远？” “应该还有一个多月左右的路程吧，天墓三层，第一层最为辽阔，下面两层倒是要好些，但危险程度也是直线上升。”薰儿道。 “还有一个多月么...”萧炎微微沉吟，旋即点了点头，站起身来，目光望向那视线的尽头，笑道：“既然如此，那我们继续赶路吧，不知道其他的那些家伙，如今怎样了？” “能够进入天墓的，都是各族中的佼佼者，他们对于天墓，也是颇为的了解，若非招惹到一些极度强横的存在，应该不会出什么事，而且达到那种程度的存在，在这第一层，也很少见。” “走吧...” 萧炎点点头，然后一挥大手，便是迈动着步伐，对着那天墓深处快步而去，在其身后，薰儿微笑着紧随而上，这里的世界虽然枯燥，但能够与他在一起，再枯燥的地方，也是会变得极为的温馨... ... 辽阔的天墓，终年被浓郁的能量雾气所弥漫，而且在这种能量威压下，任何飞掠的东西，都将会觉得身体重如山峦，在天空上短暂的飞行后，便是会感觉到筋疲力尽，而也正因为如此，这片天墓，方才会显得越发永无止境... 天墓的世界，死寂而枯燥，但能够进入这片奇异地方的，却并没有什么庸人，他们能够拥从天才辈出的种族之中脱颖而出，不仅拥有着强悍的实力，性格也是相当的沉稳，这种枯燥对于他们来说，虽然有些讨厌，但却依旧在忍受的范围。 而在这种枯燥之下，仿佛时间的概念都是变得薄弱了许多，因此，当萧炎二人经过将近四个月的长途跋涉，穿越过辽阔的天墓，并且望着那出现在视线尽头的一片能量光墙时，也是忍不住的有些愣然。 “这便是第二层的入口？” 望着那仿佛从天空的尽头倾泻而下的能量光墙，萧炎略微有些讶异的道。 如今的萧炎，浑身弥漫着一种风尘仆仆的味道，一头黑发再度变长了一些，脸庞似乎也是清瘦了一点，但那漆黑的双眸中，却是闪烁着烁烁精芒。 自从进入第一层的深处后，他与薰儿几乎每天都是要面临一些实力强悍的能量体的攻击，这些袭击，有着绝大部分，都是由萧炎出手，因为自从在看见薰儿举手投足间将一道实力达到六星斗尊实力的能量体摧毁后，萧炎便是只能无语的禁止她再出手，很明显，以薰儿的实力，这第一层对于她根本就没有太大的威胁性，而没有威胁性，便是没有了太大的修行效果，但萧炎却是不同，他本身方才五星斗尊的实力，若是不施展斗技的话，与这些达到六星实力的能量体交手，刚好能够取到不小的效果... 当然，这也仅仅只是暂时，伴随着交手次数的变多，萧炎对于这些能量体也是变得熟悉了起来，因此交手的时间，也是从刚开始的几十回合，减低到现在的十回合之内，甚至，一些稍显弱小的六星能量体，萧炎已是能够在三回合之内解决。 “萧炎哥哥，你如今已是处于五星巅峰，随时都将会突破至六星，我建议还是突破了再进入第二层吧，不然的话，你体内斗气会因为满溢而导致气息不稳定，再者，第二层比第一层危险，在那里晋级，难保不会出现什么问题...”薰儿望着那遥远之处的巨大能量光幕，偏过头，冲着萧炎微笑道。 闻言，萧炎迟疑了一下，点了点头，经过在这天墓四个月时间的修炼，再加上吞噬了成百上千颗的能量核，如今他体内的斗气，也的确是处于了一个满溢的状态，随时都可能突破到六星，而凡是晋级时，气息便是会起伏不定，并不适合在这种地方生存。 “斗尊之间的级别提升，所需要的能量的确太过庞大，这四个月我所吸纳的能量，在外界即便是一年时间都无法达到，这才堪堪达到突破要求，不知道六星突破到七星，又是得需要何等可怕的能量...” 心中轻叹了一声，萧炎也是迅速凝神，偏头望向薰儿，道：“既然如此，那便得再次让你护法了...” 薰儿微笑着点了点头。 见状，萧炎目光在四处一扫，身形掠上一处巨石之上，然后迅速盘腿而坐，而伴随着萧炎逐渐的进入修炼状态，一股浩瀚的斗气，也是逐渐的自其体内弥漫而出，笼罩着方圆百米的范围... 见到萧炎闭目突破，薰儿脚尖也是一点，娇躯飘上巨石另外一处，微微闭目，方圆百丈之内的一切动静，都是被其收纳于心。 随着两人的安静，这片天地，则是再度变得寂寥无声起来... 然而，当这种死寂，持续了约莫将近两个小时左右后，一缕阴冷的轻风，却是突然的在掠进这片寂静之处... 在这缕阴冷轻风出现时，那巨石上的薰儿，也是陡然间睁开了双眸，脸颊冰冷的望向北方天际，淡淡的道：“既然来了，何必再躲躲藏藏？魂族的人，现在已经不堪到了这种地步么？” “呵呵，不愧是古族神品血脉，这种感知，当真是让人钦佩...” 伴随着薰儿清冷之声落下，那远处的空间也是一阵波荡，旋即两道身着黑袍的身影，缓缓的踏空而来，阴森的气息，悄然弥漫。 （第二更！ 继续码第三更，唉，可能会有点晚，但还是会码出来的... 继续求声月票吧，多谢诸位了。）(未完待续)

第一千三百二十一章 魂崖，魂厉
第一千三百二十一章 魂崖，魂厉 两道全身被笼罩在黑袍之中的人影踏着虚空，然后缓缓的落在距离薰儿不远处的地方，那领头一人微微抬头，露出一截苍白的年轻脸庞，赫然便是那魂族的魂崖！ “魂崖，你可真是好大的胆！” 薰儿目光冰冷的盯着魂崖，缓缓的道。 “呵呵，这有什么有胆没胆的？你的身份对于我来说，没半点的威慑力，其实，我倒是挺想知道，若是你这位拥有着神品血脉的族人出现了什么意外的话，古族会暴动成什么样？”魂崖笑道，声音充斥着阴冷。 “就凭你？”薰儿眸中，金色火焰缓缓跳动， 声音平淡的道。 “我知道对付你有些难度，所以我这次的目标，并非是你，而是他...”魂崖笑笑，手指却是陡然指向正在闭目突破之中的萧炎，阴声笑道：“其实早在一月之前，我便是通过魂眼察觉到了你二人的踪迹，只不过没有什么好时机动手而已，但所幸，这种时机，总算是来了...” 薰儿冷笑：“你来试试！” “如你所愿。”魂崖微微一笑，苍白的脸庞上划起一抹森冷弧度：“魂厉，一起动手，杀了她！” “嗯。” 闻言，那魂崖身旁的黑袍人也是缓缓点了点头，手掌扯开头顶上的斗篷，露出一张布满着伤痕的脸庞，在那众多伤痕下，一对漠然无情的目光，盯着不远处的薰儿，丝毫没有因为后者那倾城容貌而有丝毫的波动。 “想必薰儿小姐应该也听说过魂厉吧？呵呵，这些年古族魂族暗中交手，有着不少古族强者便是葬身于他的手中，当然，他身上的那些伤痕，也同样是那些人所赐予他的。”魂崖笑吟吟的望着薰儿，道：“我知道你实力极强，但我倒是想要看看，你可能挡得住两名八星斗尊的联手？” 薰儿脸颊古井无波，没有因为魂崖的话出现半点的异样情绪，缓缓的自巨石上站起，金色火焰，一瞬间便是将其双眸所缭绕。 “嘭！” 在薰儿双眸被金色火焰所缭绕的那一霎，那名为魂厉的男子，脚掌猛的一踏地面，其身形直接是快若闪电般的出现在薰儿面前，弥漫着森冷寒气的拳头，直接是毫无花俏的对着薰儿修长的玉颈轰了过去。 面对着魂厉这般攻势，薰儿眼神一冷，玉手快若闪电般的自洞穿虚空，在其拳头刚刚轰出之际，便是重重的拍了过去。 “轰！” 拳掌相碰，可怕的劲风，直接是令得两人脚下的巨石嘭的一声爆裂开来，而魂厉的身形，也是蹬蹬的连退了两步，但虽说略占下风，但这魂厉不仅不怒，脸庞上反而划起一抹病态般的笑容，身形一闪，再度状若疯狂般的扑了上去，恐怖劲风，连这片空间都是被震得急速扭曲了起来。 面对着魂厉这等极端凶悍的攻势，薰儿脚下却是悄然划动起玄妙步伐，轻巧的将那凌厉拳风尽数闪避而去，而其每一次看似柔弱的玉手击中魂厉的身体，都是会令得后者身体狠狠的一颤。 场中的局面，魂厉看似攻势凶猛，但所有的节奏，明显是在被薰儿所牵引，那种模样，颇有些发怒的野牛在胡乱的冲撞飞舞蝴蝶一般，看似其实凶猛，但却并未造成太大的威胁。 再次一掌震退魂厉，薰儿猛的转身，玉手一握，金色火焰便是化为一道火鞭自袖中暴射而出！ 在金色火鞭暴射而出的那一霎，空间也是一阵波荡，一道弥漫着阴森寒意的漆黑锁链，如同毒蛇般的自虚空中掠出，最后与火鞭重重的撞击在一起，爆发出刺耳的嗤嗤之声。 “嘿嘿，不愧是神品血脉的拥有者，感觉竟然敏锐到了这一步...” 漆黑锁链的尽头，魂崖的身形也是浮现而出，一声冷笑，嘴巴一张，一条漆黑色的巨龙便是自其嘴中暴涌而出，带着刺耳的凄厉龙吼，撞破空间，狠狠的冲向薰儿，而若是看得仔细，便是会发现，这条漆黑色巨龙，居然是由众多灵魂体缠绕而成，那种凄厉的龙吼之声，其实便是众多凄厉惨叫声汇聚在一起所发... “下三滥的手段！” 望着那暴掠而来的漆黑巨龙，薰儿眼神微冷，刚欲出手，身后也是猛的传来一道极为凶悍的凌厉劲风，不用回头也是知道，那先前的魂厉，又是攻了过来。 面对着两名实力达到八星斗尊的强者，即便是薰儿，柳眉都是微微一簇，脚尖一点地面，身形便是掠上半空，手印一变，浓郁的金色火焰，陡然自其体内铺天盖地的暴涌而出，然后化为一只足有百米左右火焰巨手，一把便是对着那漆黑色的巨龙抓了过去。 “嘭！” 金色的火焰巨手重重的抓住漆黑色的火龙，恐怖的温度，直接是令得那些灵魂连惨叫声都是未曾发出，便是化为一片虚无！ “嗤！” 震碎灵魂黑龙，那身后的凌厉劲风也是瞬间而至，薰儿玉手闪电般的结出一道印决，然后便是对着头也不回的对着身后轰了过去。 “轰！” 两者相撞，恐怖的劲风如同风暴一般自天际席卷而开，方圆百丈之内，那浓郁的能量雾气，都是因此而变得稀薄了起来，雾蒙蒙的视野，也是清晰了许多。 “哼！” 劲风席卷，那魂厉喉咙间发出一道闷哼之声，脚步蹬蹬的踏着虚空急退，布满伤疤的狰狞脸庞，也是浮现一抹淡淡的苍白。 不过这魂厉虽说被震退，但薰儿的步伐，也是被其震得退后了半步，玉手之上，有着细微的麻木之感，这魂厉，显然也不是什么简单的货色，不然不会将她逼到这一步。 “魂崖，我看你二人是不想活着离开古界了！”玉手微握，薰儿冰冷的目光转向魂崖，冷喝道。 “嘿嘿，这个就不用薰儿小姐来操心了...”魂崖阴声一笑，目光却是突然转向下方，那里，萧炎正盘腿而坐，其周身的斗气，波动得越来越剧烈。 “短时间内是不可能斩杀薰儿，看来只能先杀了萧炎...” 经过这几次的交手，魂崖对于薰儿的实力也是有些了解，他明白，即便是他与魂厉联手，虽然能够跟薰儿相战，但却并不能真正的将其重伤甚至击杀，但如今萧炎身处突破状态，若是让得他顺利突破的话，那便是他们有点小麻烦了，毕竟萧炎虽然只是六星斗尊，但观看过当日他与古妖战斗的魂崖却是明白，他的战斗力，远超这个表面上的等级。 “魂厉，你去杀了萧炎，我来拦住他！” 听得魂崖的喝声，薰儿的脸颊终于是有所色变，娇躯一闪，便是飞快的对着萧炎所处的地方掠去，然而还没掠出多远距离，呜呜的破风声便是自其身后爆响而起，薰儿微微偏头，却是见到那无数道锋利的漆黑锁链，如同暴雨一般，对着她倾泻而来，这些锁链，每一根都是拥有着轻易洞穿一名斗尊强者防御的力量，如此之多的数量汇聚在一起，即便是她，都不能当做未曾看见。 “魂崖，你敢伤他，这天墓，便是你葬身之处！” 面对着突然间爆发出凶猛攻势的魂崖，薰儿也只能再度转身，金色火焰席卷而开，在一阵叮叮当当的声音中，将那些锁链尽数震裂。 “这女人，好强的实力，若是单打独斗，我可不是她的对手...” 望着那些瞬间爆裂的漆黑铁索，魂崖面色也是微微一变，目光微转，嘴角却是露出一抹冷笑，原来那魂厉在此刻，已经是迅速掠上了萧炎修炼的那块巨石。 魂厉的举动，同样也是被薰儿所发现，当下其眼中便是暴涌出森然杀意，袖袍一抖，一道蕴含着极为可怕能量的金色长矛，陡然自其袖中暴射而出，笔直的对着魂厉身体狠狠射去。 然而，面对着薰儿如此凶猛的攻击，那魂厉却是面无表情，仿佛未曾感应到一般，被森冷雾气所弥漫的拳头，毫不迟疑的就是对着萧炎脑袋轰击了过去，看这模样，他即便是拼着被薰儿打成重伤，也是要取萧炎性命！ 见到这一幕，即便是薰儿，脸颊都是猛的涌现许些苍白，旋即眼眸深处，暴掠出一抹冰冷至骨髓般的疯狂... 不过，就当薰儿眼眸深处疯狂涌现的那一霎，巨石上盘坐的萧炎，却是猛然间睁开双眼，嘴角挑起一抹冷笑，几乎是条件反射般，右掌闪电般的就是对着那近在咫尺的魂厉拍了过去。 “大天造化掌！” 一掌拍出，漆黑得令人心寒的光圈，便是闪电般的自其掌心中扩散而出，这种时候，那一脸狰狞的魂厉，眼中，终于是涌出了一抹骇然之色。 （第三更！!!!!!!!!!!!!!!! 抓紧一切时间码完第三更，总算是没有太晚，但出来看一下月票，却是被越拉越近,有些不甘，有些心急... 唉，我已经努力了... ）(未完待续)

第一千三百二十二章 晋级六星
第一千三百二十二章 晋级六星 漆黑色光圈，犹如神秘的黑洞一般，自萧炎掌心中急速的蔓延而开，几乎是一眨眼的时间，便是与那近在咫尺的魂厉狠狠的撞击在了一起。 “这小子好恐怖的反映！” 望着那在眼瞳之中急速放大的黑洞光圈，魂厉眼中也是掠过一抹震惊之色，以萧炎的实力，即便是在这种时候苏醒过来，也是无法抵御他的攻势，但他却是未曾料到，这家伙在睁眼的那一霎，便是毫不犹豫的施展出了这等威力的强悍斗技！ 在黑洞光圈触及到魂厉身体时，后者身体表面也是爆发出一阵阵浓郁的黑雾斗气，却是并未如同对付摘星老鬼一般，直接是将他的身体侵蚀消失，显然这魂厉的实力，远远的超过了摘星老鬼。 “哼！” 察觉到光圈受到阻拦，萧炎眼神也是微冷，体内斗气铺天盖地的暴涌而出，尽数灌注进入漆黑光圈之中。 “嗤嗤！” 伴随着斗气的灌注，魂厉的袖袍也是在嗤啦一声中，爆裂而开，双臂之上，居然是渗透出了密集的的血滴，这些血滴顺着手臂滑落，最后如同雨滴一般，连成一条线，不断的对着地面上掉落而去。 察觉到那自光圈之中弥漫而出的恐怖撕扯力，魂厉面色微微有些变化，他能够感觉到光圈之中的狂暴能量正在越来越强，若是再这样下去的话，即便是他，都是无法承受，必然会出现极重的伤势... “魂爆！” 心中掠过这道念头，这魂厉眼中也是掠过一抹戾色，浓郁的漆黑雾气源源不断的自其掌心中暴涌而出，最后在一阵阵凄厉的惨叫声中，一道道强悍的灵魂体居然是直接自爆而开，霎那间，恐怖的能量冲击便是爆发而开，居然是生生的将黑色光圈的扩散速度阻拦了下来，而且借助着那灵魂自爆的反推力，魂厉身形也是迅速急退。 “不愧是魂族高手。” 见到这家伙居然还真的能够抵挡住大天造化掌，萧炎眼中也是划过一抹凝重，右掌猛然再度一拍虚空！ “砰！” 伴随着萧炎这一掌的落下， 那被灵魂自爆阻拦的黑色光圈，嗤的一声便是再度扩散而开，然后快若闪电般的追上那身形急退的魂厉，光圈，也是狠狠的撞击在其身体之上。 “噗嗤！” 伴随着这般凶悍的撞击，魂厉体内气血剧烈翻腾，五脏六腑仿佛都是被震得转移了位置一般，一口殷红鲜血便是喷射而出，身体也是如同断线的风筝一般，对着远处倒飞而去。 “既然出手了，那便将命留下！” 半空上，薰儿也同样是因为这电光火石间发生的一幕惊了惊，但在见到萧炎并未有什么事后，心中也是松了一口气，美眸瞥了一眼那受伤倒飞的魂厉，心中杀意陡然大盛，玉手一抖，那通体缭绕着金色火焰的长矛，闪电般的洞穿虚空，狠狠的对着魂厉脑袋暴掠而去！ 薰儿这一手，极为的狠辣，此刻的魂厉则是力竭之时，再加上身处半空，根本避无可避，因此只能眼睁睁的看着那金色长矛对着其脑袋狠狠的射来。 “嘭！” 然而，就当金色长矛即将轰中魂厉脑袋时，一股劲风却是突然暴射而来，重重的轰击在魂厉身体上，而借助着这股力量的推卸，魂厉的身体也是偏移了一些轨迹，那原本该用来承受攻击的脑袋，也是换成了肩膀... “噗！” 金色长矛狠狠的射在魂厉肩膀之上，其上所蕴含的可怕力量，直接是瞬间洞穿其肩膀，而魂厉的身体，也是被长矛带飞而出，最后狠狠的被钉在地面之上，那落地之处，百丈之内，直接是生生的塌陷了半米之深... 可怕的劲风自塌陷之地扩散而出，一道漆黑身影也是如同鬼魅般的闪掠而至，望着满身鲜血，整个肩膀处出现了一个将近碗口大小，深刻见骨的伤口的魂厉，魂崖脸庞上也是掠过一抹阴沉之色，手化成刀，毫不犹豫的便是挥劈而下，鲜血四溅，彻底的将魂厉左臂砍断而去，那里已经被金色火焰彻底侵蚀，留着的话，也只会逐渐的化为灰烬。 不过那魂厉倒也算硬起，被魂崖生生的砍断了手臂，依旧是死咬着牙，一声不吭。 “萧炎，算你们狠，这笔账，可不会就这么轻易了结的！” 一把抓起奄奄一息的魂厉，魂崖目光阴狠的望着萧炎与薰儿，森然道。 “想走？”见状，薰儿冷笑一声，刚欲动身阻拦，一蓬浓郁的黑雾便是自魂崖体内暴涌而出，旋即无数面色狰狞的灵魂体便是铺天盖地的射出，张牙舞爪的对着薰儿暴掠而出，而就在距薰儿尚还有十来丈距离时，便是嘭的一声，自爆而开... 无数灵魂自爆，那股可怕的气浪也是令得薰儿柳眉微蹙，身形轻退了几步，玉手一挥，金色火焰席卷而出，将那些漆黑雾气尽数焚毁，但那黑雾中，已是没有了魂崖二人的身影。 “逃得还真快。” 薰儿柳眉微微一簇，偏过头，望着遥远处那通往第二层的能量光幕，那里，隐隐有着两道身影掠过，然后一头钻了进去，显然正是魂崖二人。 目光从能量光幕上收回，薰儿急忙望向萧炎，却是见到此刻的后者，面色略微有些苍白，当下连忙闪掠过去，道：“萧炎哥哥，没事吧？” “没什么大碍，刚刚突破，体内斗气尚还不稳，施展天阶斗技，造成了一些反噬，调息一会便好。”萧炎摇了摇头，道。 “差点被这两个混蛋算计了，下次若是再遇见，定要取他们性命！”薰儿薄怒道。 萧炎微微点头，眼中也是杀意涌动，此次若非他苏醒得早，而且在一苏醒便是动用了天阶斗技，不然的话，恐怕还真会被那家伙偷袭得手。 “以后得多加小心一些了，这些家伙也不是省油的灯。”萧炎心中暗道，这段时间的修行，因为没有其他人迹的因故，导致萧炎警惕性都是降低了许多，到得现在他方才明白，这天墓之中，也并非是想象中的那般太平。 “萧炎哥哥，你先调息一会吧，待得回复后，我们也动身进入第二层，那魂厉被我们重伤，他们二人实力必然会减弱，若是再遇见，我有把握击杀魂崖...”薰儿脸颊冰寒的道，显然这次，她是动真怒了。 “嗯。” 萧炎点了点头，痛打落水狗的事，他自然不会放过，而且这落水狗，更是魂殿这些杂毛，那就更不能轻易的放过了。 话音落下，他便是再度闭目，伴随着呼吸的平稳，其脸庞上的苍白也是迅速的消逝。 见到萧炎再度进入修炼状态，薰儿也是缓缓起身，有了那前车之鉴，她此次并未离开萧炎周身一米范围，脸颊冰冷，体内浩瀚斗气如同潮水一般涌动，这种时候，任何人进入她的感知范围，都将会遭受到雷霆暴雨般的狂猛攻击... 萧炎此次的修炼，持续了约莫一个小时左右，他便是缓缓的睁开了双眸，漆黑双眼之中，澎湃的斗气宛如实质一般荡漾在其中，手掌移动间，连空间都是出现了一道道细微的痕迹，如今的萧炎，气息比起先前，无疑是再度强悍了许多。 “六星斗尊...” 感受着体内那如同大海一般浩瀚的斗气，萧炎微微一笑，他能够清晰的察觉到等级提升后所带来的那种飙升的实力以及舒畅之感。 “四个月的修行，的确效果极佳，但想要再次突破到七星，却不知道得多长时间...” 萧炎明白，这天墓的能量核虽然是大补之物，但斗尊之间，越往后，等级的提升便越是困难，因为那所需要的能量，庞大到了一个令人感到惊悚的程度，想要达到，太过艰难。 “萧炎哥哥，恭喜了...” 一旁的薰儿见到萧炎睁开双眸，心中也是松了一口气，旋即嫣然笑道，以她的感知，自然是能够察觉到现在萧炎的实力，已经是有了一个很大的提升。 “这才六星，跟古妖以及那魂崖相比，还是差了一些...”萧炎挺直身子，听得体内传出的噼里啪啦的骨头脆响声，笑道。 “他们修炼的时间，比你长许多，在你这个年纪时，他们可比不上你，而且两族都是拥有着极为深厚的底蕴，他们所接受的培养，也是常人无法比喻的。”薰儿掩嘴轻笑，道：“若是萧炎哥哥也从小便是这般训练的话，现在说不定已是达到了斗圣层次。” “想要达到斗圣，可不是靠的这些...” 萧炎无奈的摇了摇头，然后站起身来，目光望着远处的能量光幕，笑了笑，道：“走吧，接下来，我们也该去见识一些这天墓第二层，究竟是何种的凶险了...” 话音落下，萧炎脚掌一跺巨石，身形便是直接对着光幕飘掠而去，在其身后，薰儿微微一笑，也是迅速跟了上去。 （果然还是被爆了啊... 继续拉下月票吧，谢谢大家了。）(未完待续)

第一千三百二十三章 追逃
第一千三百二十三章 追逃 伴随着逐渐接近那巨大的能量光幕，一股异常强悍的能量威压也是自其中弥漫而开... “好强的能量威压，想要通过这层光幕，若是实力不够的话，恐怕会被直接压成粉末...”萧炎的身形在能量光幕之外停下，手掌轻轻穿于其中，感受着那种能量威压，略有些讶异的道。 “嗯，一般说来，实力在五星斗尊以下的人，都是无法进入其中。”薰儿微微一笑，道：“第二层的能量体，再不济都是拥有着将近五星斗尊的实力，达不到这种实力的人，即便是进去了，也是送死。” “光是第二层的入口，便是得需要五星斗尊的实力，那进入第三层的光幕，岂不是至少也要七星甚至八星的实力？”萧炎微微皱眉，道。 “差不多是这样。”薰儿掩嘴轻笑，道：“不过这种能量威压虽然强，但以萧炎哥哥的实力，应该不会有什么大碍的...” “先到了第三层入口再说吧。”萧炎摇了摇头，望着面前的光幕，然后对着薰儿伸出手掌，笑道：“走吧，进去...” “嗯。”薰儿温柔的点了点头，然后将玉手放于萧炎手中，任由后者牵着她，缓缓的走进那巨大的光幕之中。 伴随着两人的步伐逐渐的进入光幕，金黄色与紫褐色的火焰，也是徐徐的自两人体内弥漫而出，将那种来自于光幕的强横威压，尽数抵御而下。 这片能量光幕约莫有着数百丈的距离，萧炎二人在其中行走了将近十分钟时间，方才感觉到那种能量威压缓缓的减弱下来... “要出去了...” 萧炎微眯着目光望着那不远处的能量光幕，也是轻松了一口气，步伐陡然加快，然后便是拉着薰儿从这极厚的光幕之中穿了过去。 “呼...” 穿出光幕，那种笼罩全身的能量威压瞬间消散于无形，萧炎心中刚欲松一口气，薰儿那略微有些急促的声音便是快速的在耳边响起：“小心！” 声音刚刚入耳，萧炎心头便是泛起一股寒意，脚掌之上银芒闪动，身体一颤，一道残影便是出现在原地。 “轰！” 残影刚刚浮现，几道异常凌厉的能量劲气便是闪电般的暴掠而至，狂暴的能量，在顷刻间便是将那道残影撕扯成粉碎。 在残影之后的十多米处，萧炎的身形也是再度出现，微皱着眉头望着周围，只见得约莫十道能量体凭空悬浮，空洞而冷漠的目光紧紧的锁定着他。 “能量体...而且还是十道五星斗尊实力的能量体...” 望着这些实力强横的能量体，萧炎眉头皱得更紧，十道五星斗尊实力的能量体汇聚在一起，这种阵仗，他可从未在第一层遇见，没想到这才刚刚进入第二层，便是遭到了如此阵容的袭击。 “这里有残留的血腥味，是有人故意将它们引到这里的...”薰儿身形一闪，出现在了萧炎身旁，望着周围的那些能量体，微蹙着柳眉道。 “是魂崖干的吧...”萧炎眼眸微眯，能做出这种事，肯定是那刚才被他们打成重伤的魂崖二人。 “能察觉到他二人的气息么？”萧炎目光锁定着周围那十道能量体，嘴中问道。 “不能，这两个家伙也狡猾如狐，想必在将这些能量体引过来时便是远远逃遁...”薰儿摇了摇头，道：“现在还是先将这些家伙收拾了吧，不然的话，这里的血腥味会引来更多的能量体。” “嗯，速战速决，不然迟则生变...” 萧炎面色凝重的点了点头，这第二层果然危险重重，这十道五星斗尊实力的能量体，即便是寻常的六星斗尊强者见到都是只能远远逃遁，不过所幸，他与薰儿联手，要解决它们，倒并非是很困难。 “嗯...” 薰儿也是轻轻点头，然后娇躯一扭，身形便是诡异的消失，而在其身形消失时，萧炎脚掌一跺地面，也是快若闪电般的对着另外一边暴掠而去... ... 战斗，持续得并不久，约莫十分钟不到的时间，两道身影便是再度汇聚在了一起，望着周围那些狼藉的地面，相视一笑，摊开手掌，十枚鸽蛋大小的能量核便是浮现而出，异常浓郁的能量，宛如具备着灵性的雾气一般，缭绕在能量核周围。 “东面是血腥味道消失的方向，魂崖二人应该是朝那边去了，据我所知，东面是进入第三层的入口所在地，我们怎么办？”薰儿美眸转向东方天际，眼中有着寒意流动。 “跟上去，这二人，不能留...”萧炎微微一笑，但那笑容却是显得分外的冰冷，这两个混蛋，不仅暗算他们，还敢在此设伏，这些举动，萧炎可不能当做什么都没看见。 “既然你们想玩，那我，便陪你们玩到底！” “第二层范围远比第一层小，若是顺利的话，不到半月时间便是能够抵达第三层的入口。”薰儿轻声道。 “走吧，这些能量核，一人一半，在路途上将之吸收了吧。” 萧炎点了点头，身形一动，便是化为一抹模糊身影暴掠而出，在其身后，薰儿也是点了点头，然后迅速跟上。 ... 在萧炎二人前方视线遥不可及的地方，两道闪电飞掠的身影突然顿了下来，偏过头，望着遥远的后方。 “他们也进入第二层了，那些能量体也是被干掉了...”已经变成独臂的魂厉，沉声道，他的脸色依旧苍白，但气息却是略微稳定了一些，这里的能量体众多，用来疗伤再合适不过。 “先去往第三层，不要管他们，这段时间，先将你的伤势养好，不然的话，我们不是他们的对手，而且算算时间，其他那些家伙应该也快抵达第二层了，若是让萧炎二人跟古青阳他们汇合在一起，那我们就彻底不是对手了...”魂崖微微皱眉，声音阴冷的道。 “而且，早点到第三层，对我们的计划也是有利，到时候等这些家伙到齐了，全部一起给端了，嘿嘿，反正谁都知道天墓凶险，这些家伙全死在这里，也没人能够说什么...”魂崖脸庞上浮现一抹狠戾之色，轻声道。 “嗯。” 魂厉点了点头，嘴角也是挑起一抹森然，这次偷鸡不成蚀把米，反而将自己手臂搞断了一只，这份债，以他的性格，可是不可能不报的。 “走，我倒是要看看，他们能不能跟上来...” 魂崖冷笑了一声，袖袍一挥，一些黑雾便是自袖中暴涌而出，掠进四周那些能量雾气之中，而其身形，则是迅速掠出，那魂厉也是紧随而上。 ... “砰砰！” 面无表情的萧炎，手掌对着四周的空间一阵挥动，一股炽热劲风席卷而出，将那些隐藏在能量雾气之中的灵魂尽数震碎。 “真是烦人的东西...” 望着这些张牙舞爪扑上来的灵魂体，薰儿柳眉也是微蹙，这些灵魂体外形与能量体相差不大，但却是受魂崖的控制，平日这些灵魂体隐藏在黑雾之中，一旦他们靠近，便是会扑上来自爆，虽然威力不强，但却是烦不胜烦，而且这种自爆袭击，这一周的时间中，萧炎二人已是遇见了上百回。 “那魂厉的伤势，应该也好得差不多了...”将最后一道灵魂体收拾掉，萧炎这才扭了扭脖子，淡淡的道，从这一周多的追赶情况来看，虽然魂崖二人被他们追得有些狼狈，但从偶尔所遇见的一些散落而开的能量印记能够瞧出，魂厉的伤势在迅速的恢复。 “我们这段时间有多少收获？” “五级能量核三十八颗，六级二十五颗，七级六颗，八级一颗...”薰儿沉吟了一下，道，虽说这段时间一直在追杀魂崖二人，但他们可并未忘记修行的主要目的，路上所遇见的任何能量体，都将会化为能量核出现在他们手中，甚至，在前些天，他们还好运的碰见了一道实力达到了八星斗尊的能量体，为了将这家伙收拾，可是消耗了萧炎与薰儿不少的时间，这种实力的能量体，已经是拥有了一些属于它们的智慧，棘手程度自然远非寻常的能量体可比。 “可惜，没有遇见九星斗尊的能量体，以你现在的实力，恐怕也就这种等级的能量核对你有用。”萧炎有些惋惜的道，这些能量核，大部分都是他吸收，薰儿只取了很少的一部分，虽然他知道这些能量核对于现在的薰儿效果不是非常的大，但他也是明白，这是薰儿在故意找借口让给他。 薰儿微微一笑，轻声道：“还有五天时间，我们应该便是能够达到第三层，而萧族先祖萧玄的墓府，也应该是在其中了...” 闻言，萧炎也是缓缓的点了点头，心头莫名的涌上一抹期盼，不知为何，他总是有着预感，在那萧玄的墓府中，必然有着这位先祖遗留给他的后人的一些东西... （腰椎酸得受不了，今天终于找时间去推了一下， 略微好受了点。 一直三更，的确累人，想要放弃，但却再想拼上一把，我们打个赌可好？ 如果明天斗破能再度冲上第一，三更，甚至四更，土豆都会尽全力的继续拼上一把。 距第一也仅有一百多票的距离，不知道...我们能否上去？ 两更，三更，四更...看大家的吧。）(未完待续)

第一千三百二十四章 九星能量体
第一千三百二十四章 九星能量体 苍茫的寂寥大地之上，浓郁的能量雾气从地底源源不断的渗透而出，最后笼罩着这片望不见尽头的大地... 在大地的某处，两道身影缓缓的出现，目光扫了一眼四周有些狼藉的地面，再略微感应了一下， 眉头皆是微微一挑。 “是八星能量体的痕迹...看来应该是魂崖二人所杀，看来魂厉的实力已经完全恢复了，不然不会如此迅速的便是将之解决。”萧炎手掌抓起一把泥土，旋即搓了搓，淡淡的道。 “十来天的时间，也足以让那家伙恢复伤势了，但那断臂，却是无法复原，战斗力，也是因此而减弱了许多...”薰儿美眸带着一丝警惕的在周围扫过，轻声道：“算算时间，我们应该算是逐渐接近了第三层的入口...” “嗯，这两个家伙，如同丧家之犬的逃了十多天，我倒是要看看，他们究竟想要跑到什么地方去。”萧炎站起身来，冷笑道。 薰儿微微点头。 “这片地带的高级能量体越来越密集，前面极难看见的八星能量体也是偶尔会出现，而且，在东北面的范围，我感觉到一股隐晦的能量威压...”萧炎目光转向东北方向，眉头微皱的道。 “嗯，能够让我们都是感受到一点威压的能量体，我想，恐怕应该是九星能量体，呵呵，萧炎哥哥，看来是条大鱼啊，我们要动手么？”薰儿嫣然笑道，她也同样有着一点这种感觉，不过这种感觉比起萧炎，就是要弱上许多，这种九星能量体，体内存在着九级能量核，这种能量核，对于二人来说，可是拥有着不小的吸引力，毕竟他们二人进入天墓也是有着半年时间了，但至于九级的能量核，却是一颗都是未曾得到过。 “怎么不动手？九级能量核在这第二层可不是说遇见就能遇见的...”萧炎一笑，目光望向遥遥的前方，道：“这一次，就先让这两个家伙跑吧，总会有再见的时候...” “走。” 话音一落，萧炎便是转身对着那片能量威压传来的方向迅速掠去，在其身后，薰儿也是迅速跟上。 那片存在着能量威压的地方距离萧炎二人有着一段距离，两人全力飞掠了将近二十分钟，身形方才逐渐的减缓了下来，在这一片区域，七星甚至八星的能量体已经能够看见一些，不过这些能量体都是散布在一个区域之中，仿佛是在守卫着什么一般。 “九星的能量体已是具备一些灵智，它们便是相当于能量体之中上位者，能够轻易的控制其他的能量体，如今这片区域，应该算是它的领地...”两人隐匿在一块巨石后，望着远处那些飘荡在能量雾气之中的能量体，薰儿轻声开口道。 萧炎微微点头，道：“周围可有其他人的气息存在？” “没有，就我二人...”薰儿笑道。 闻言，萧炎似也是松了一口气，微笑道：“既然如此，我们悄悄潜行进去吧，这些能量体的感知范围有限，以我二人的实力，要不惊动这些能量体进入其中，应该不难。” “嗯。”薰儿微微点了点头。 见状，萧炎也是一笑，身形一颤，一道残影浮现而出，而其身形，则是迅速的消失不见... 瞧得萧炎动身，薰儿身旁空间也是微微扭曲，而在这等扭曲间，其娇躯也是缓缓虚幻起来。 两缕轻风，悄无声息的掠进能量雾气之中，沿途带起细微的波动，周围徘徊的那些能量体虽然略有所觉，但并不高的智商，却是只能令得它们呆立原地，在四处看了看后，又是回复了那种游荡姿态。 轻风迅速的钻进这片区域，约莫十分钟左右后，终于是在这片区域中心地带的位置，化为两道身影浮现而出。 “到了...” 现出身来，萧炎目光望向前方，那里是一片怪石林立的地所，在那一方最为硕大的巨石之上，有着一道身着黑色铁甲的身影盘腿而坐，一股厚重而沉稳的气息自其体内弥漫而开，黑甲下，一对目光空洞漠然，但若是看得仔细，则是能够发现，这道能量体，比起萧炎二人之前所遇见的，要多一分灵动的气息。 “九星能量体...” 望着这道浑身弥漫着一种古老沉稳气息的身影，萧炎眼中也是掠过一抹凝重，虽说这些能量体比起本体要弱上不少，但依旧不是省油的灯，更何况，这种九星能量体，还具备着生前的一些灵智以及斗技... “何方宵小，滚出来！” 就在萧炎二人打量着这道从未见过的能量体时，后者黑甲之下，却是猛的爆发出刺眼强光，手掌在身旁一握，一柄足有半人高大的巨斧便是出现在其手中，巨斧怒劈而下，一道庞大无匹的劲风便是撕裂空间，快若闪电般的对着萧炎二人所在的方向暴掠而来。 “好敏锐的感知...” 见到这家伙居然如此迅速便是发现了他们二人，萧炎与薰儿眼中也是掠过一抹诧异，身形一动，便是快速闪掠而开，将那巨大的劲风闪避而开。 “嘭！” 两人闪避而开，劲风狠狠的劈中两人深处的那块巨石，后者直接是在瞬息间爆炸成一片粉末，凌厉的劲风，还在地面上留下了一道几十丈长的深深沟壑。 “动手！” 半空中，萧炎身形闪现而出，一声轻喝，脚掌之上银芒闪烁，一道道残影自天空浮现，而其身形，则是眨眼间出现在那黑甲身影面前，手印一变。 “开山印！翻海印！” 萧炎双手结印，一手一记印法，凶悍的攻击尽数倾斜自那道黑甲身影之上。 “铛铛！” 能量掌印轰中黑甲身影，强猛的劲道也是直接将黑甲身影震得连退了两步。 “宵小之辈，也敢招惹本尊！” 被萧炎一照面便是轰退，那道黑甲身影也是愤怒的咆哮起来，手中那开山巨斧，猛的如同风车一般抡动起来，可怕的劲风当头便是对着萧炎脑袋劈了过去。 “铛铛铛！” 巨斧对着萧炎劈下，一只泛着金色火焰的长矛，却是陡然自萧炎身后暴射而出，将这重如山峦般的巨斧尽数接下。 “砰！” 在薰儿拦住黑甲身影时，萧炎却是嘿嘿一笑，手掌一握，重尺浮现，毫不客气的便是狠狠轰在黑甲身影胸膛之上，强猛的劲道，直接是将那黑甲身影如同炮弹一般的轰飞了出去，虽说这家伙号称九星能量体，但明显不是萧炎与薰儿的对手，而且他们那些仅存的智慧，也完全不能让得他们跟上萧炎这种战斗经验丰富的节奏。 “吼！” 黑甲能量体愤怒咆哮，磅礴的能量从其体内暴涌而出，将周遭那些十来丈庞大的巨石生生的震成粉碎，旋即他再度踏着地动山摇的步伐，对着萧炎二人冲杀而去。 “速战速决！” 望着那暴冲而来的黑甲身影，萧炎一声轻喝，身形快若闪电般的冲出，竟然是直接与那大家伙硬撞了起来。 “斧劈天地！” 黑甲身影体内，浩瀚的能量源源不断的暴涌而出，其手中巨大的开山斧，也是在此刻陡然间膨胀了数倍，旋即巨斧高举，周遭空间在这一霎尽数崩裂！ “萧炎哥哥，小心！” 见到黑甲身影这如此强悍的一击，薰儿脸颊微变，急忙提醒道。 “给本尊死来！” 黑甲身影怒声咆哮，重斧带着一股令人心悸的劲风，狠狠的对着萧炎脑袋劈了下去。 “铛！” 面对着黑甲身影这般恐怖攻击，萧炎手中重尺也是急忙迎上，然而，两者刚刚接触，重尺便是直接被震飞而去，而萧炎的身影，也是如遭重击，面色一白，身形如同断线风筝般，倒飞而出。 “嗤！” 在萧炎顶住黑甲身影这道凶悍攻击时，薰儿的身影也是出现在黑甲身影身后，手中泛着金色火焰的长矛，直接狠狠的捅进黑甲身影后背心，金色火焰瞬间缭绕而出，将黑甲身影吞噬而进... 那被震得倒飞而出的萧炎，见到这一幕，脸庞上也是浮现一抹笑容，然而，其笑容刚刚浮现，地面之上，便是陡然间炸裂而开，泥土暴射间，两道漆黑身影鬼魅般的暴掠而出，瞬间便是出现在了萧炎身旁，阴寒的劲风，毫不留情的拍在的萧炎胸膛之上。 “嘿嘿，萧炎，在追杀人的时候，可千万记得不要因为其他的事情分心啊，猎人与猎物，很容易便是会转换的！” 凶悍一掌怒轰在萧炎胸膛，一道身影微微抬头，露出一截苍白的脸庞，赫然便是那被萧炎与薰儿追杀的魂崖二人！此刻的后者，一脸的阴冷与狰狞，显然这种时机，他们也是等待了许久了... 受到魂崖二人猛力一击，萧炎的脸色也是瞬间煞白，但让得魂崖有些愣然的是，萧炎的脸庞上，却是悄然划起了一抹让得他有些不安的诡异笑容。 “我还以为你二人，真要躲一辈子呢！” “嘭！” 萧炎森然轻声缓缓落下，他的身影，便是在魂崖二人惊愕的目光中，嘭的一声爆裂成虚无。 “中计了！” 见到萧炎爆裂而开的身形，魂崖与魂厉，心头猛的一沉。 (求 月 票！谢谢大家。 明天晚上七点半，斗破会有一个YY活动，到时候土豆也会去，YY号1744，如果有兴趣的朋友可以来玩玩。)(未完待续)

第一千三百二十五章 紫色的天妖傀
第一千三百二十五章 紫色的天妖傀 “快走！” 在萧炎身体化为虚无的那一刻，魂崖面色便是一变，一道喝声落下，旋即其身形便是毫不犹豫的转身对着远处暴掠而去，在其身后，那面色阴沉的魂厉也是紧随而上，他们二人苦心设计的伏击，没想到不仅没有收到半点的效果，反而还落入了萧炎二人的圈套之中。 “既然来了，又何必走得如此匆忙？” 然而，就在两人转身暴掠那一霎，他们后方的那一片空间，一道身影却是缓缓的浮现，那笑吟吟的模样，除了萧炎之外，还能有谁。 “滚！” 见到萧炎阻拦，魂崖面色微沉，袖袍一抖，一条粗壮的漆黑锁链便是如同毒蛇般暴射而出，带起呜呜的破风声，直射萧炎脑袋。 瞧得魂崖的攻击，萧炎却是一笑，脚掌猛的一跺虚空，那地面便是陡然炸裂而开，一道丈许庞大的岩浆柱暴冲天际，然后与那漆黑锁链狠狠的撞击在一起。 在魂崖二人被萧炎略一阻拦时，薰儿也是快速的收了那九星能量核，身形一闪，便是出现在魂崖二人后方，冷笑道：“我们便是奇怪，九星能量核可是相当稀少的东西，若是你们发现九星能量体的话，必然不会放过，为何此次会完全无动于衷，原来，你还真是想要借此设伏...” 魂崖与魂厉面色一片阴沉，目光之中充斥着森冷之色。 “逃了将近半个月，也厌烦了吧？”萧炎淡笑道。 “是有些烦了，袭击只不过是想要省点力气罢了，既然此计不通，那么便就这样宰了你吧...”魂崖脸庞阴森，旋即偏过头，道：“我来拦住她，萧炎交给你！” “放心，上一次不过是吃亏在措手不及，这一次，我会把两只手臂都砍下来！”魂崖面容狰狞的道，他的实力，比起古妖都是丝毫不弱，再加上魂族那些诡异手段，要斩杀萧炎，应该不是太过困难的事，只要不给他机会施展那些威力强大的天阶以及火莲斗技。 “嗯。”魂崖微微点头，目光森冷的看了萧炎一眼，然后猛然转身，浩瀚磅礴的漆黑斗气自其体内暴涌而出，而其身形，也是化为一抹闪电，直接对着薰儿暴掠而去。 “萧炎哥哥，小心！给我一些时间！” 见到魂崖冲来，薰儿美眸也是一冷，轻喝了一声，玉手之上金色火焰陡然升腾，也是毫不相让的与魂崖撞了过去。 望着那已经开始交手的二人，萧炎也是缓缓吐了一口气，目光平静的望着前方面色狰狞的魂厉，后者也是出于八星斗尊层次，不过如今的他毕竟损失了一条手臂，战斗力有所降低，而反观萧炎，比起当初与古妖交手时，却是已经提升了一星的实力，因此，这魂厉想要收拾他，恐怕还真是不容易。 “萧炎，你能胜古妖，却不一定能胜我！这断臂之仇，你今日是还定了！” 话音一落，阴寒的漆黑雾气陡然自魂崖体内暴涌而出，一道道漆黑锁链暴射而出，轻易的洞穿东西，铺天盖地的对着萧炎暴射而去。 面对着那铺天盖地的漆黑锁链，萧炎面色不变，十指连弹，一道道紫褐中掺杂着一缕森白色的火焰自指尖暴掠而出，最后如同划过天际的火雨一般，在半空中与那些漆黑锁链狠狠的碰撞在一起，宛如那绚丽的烟花一般，爆炸开来。 “若只是这些程度的攻击，恐怕这话你还得收回去了...”望着那些爆炸而开的烟花，萧炎微笑道。 魂厉面色阴沉，却并不理会萧炎，双手闪电般的结出一些奇异的印结，而伴随着这些印决的凝聚，只见得他额头处突然出现了一个黑色的漩涡，漩涡缓缓旋转间，一个诡异的符文，悄然的浮现在了魂厉眉心处。 “能让我施展族纹收拾你，也算是你的福气！” 伴随着这诡异符文的浮现，魂厉的气息，也是突然间暴涨起来，浓雾的黑雾缭绕在其周身，如同实质一般，其空荡荡的右袖在一阵剧烈的蠕动间，一直漆黑色的手臂，居然是再度从其袖中钻出，若是看得仔细的话，便是会发现，在那只手臂上，居然布满着一道道狰狞而凄厉的脸庞，这只手，居然也是由那些灵魂凝聚而成！ “嘿嘿，很惊讶是吧？这种族纹，像你这种败落的萧族，可没资格具备！”望着萧炎脸庞上浮现的一抹凝重，那魂厉也是冷笑起来，他们这些远古种族的人，一般不会修行什么类似天火三玄变的增幅秘法，因为，他们所拥有的族纹，其实便是天地间最为强悍的秘法！ 这种秘法虽说消耗不小，但却对身体没有半点的损耗，类似秘法反噬的事，也从来不会出现，而拥有了这等奇异族纹，其他那些不是消耗血液便是依靠自残而提升实力的秘法，在他们眼中，自然是不值得一提。 萧炎眉头微皱，他倒是未曾料到，这种族纹居然还有如此的效果，若是当日与古妖交手，他也是能够开启族纹的话，恐怕胜负还真是两说的事。 “好了，萧炎，接下来，我便让你来试试，什么叫做真正的绝望！” 黑雾缭绕，魂厉布满伤痕的脸庞上狰狞之色更甚，现在他的气息，几乎已经达到了八星巅峰甚至隐隐有种达到九星的层次，这种实力，已是远远的超过了萧炎！ 话音落下，那魂厉周身的黑雾陡然炸开，而其身形，却是诡异消失 “嘭！” 在魂厉身形消失的那一霎，萧炎那被紫褐色火焰弥漫的拳头，几乎是瞬间便是对着身后空间狠狠轰了过去，但就在其拳头轰中那里的空间时，一缕缕黑色雾气却是自空间中弥漫而开，将其拳头轻易的阻拦而下。 “毫无力道的攻击！” 黑雾涌出，转眼间便是形成魂厉的身影，他瞥了一眼面前的萧炎，眼中掠过一抹不屑，淡漠的道。 “天火三玄变！第一变！第二变！第三变！” 萧炎心中深吸一口气，天火三玄变几乎是瞬间开启到极致，然而，这一次，当萧炎体内斗气暴涨时，他却突然隐隐感觉到眉心处传来许些痒痒的感觉，但这种感觉一闪即逝，令得他也是以为仅仅只是一霎那间的幻觉。 “砰！” 天火三玄变施展而出，萧炎掌心一扭，便是如同泥鳅一般的挣脱，与此同时，其身形也是瞬间暴退。 “这是...” 而在萧炎身形暴退时，那魂厉却是一脸的错愕，其目光紧紧的望着萧炎眉心处，在先前萧炎施展天火三玄变时，他仿佛隐隐看见了后者眉心处有着一个奇异的符文若隐若现，这个符文，身为魂族的他，并不陌生，因为这是代表着他们魂族当年劲敌，萧族的族纹！ “刚刚那是...萧族的族纹？怎么可能？萧族的血脉之力已经彻底废弃，怎么可能还会具备族纹？一定是看错了！” 不怪魂厉有些失态，族纹这东西，仅有远古八族拥有，因为这是靠血脉之力激发，而如今的萧族，血脉早已废弃，不可能还拥有着族纹这东西！ “管他有没看错，这小子鬼门道太多，先杀了他再说！魂崖那边坚持不了太久，古族那丫头，实力太强。” 魂厉眼芒闪烁，旋即化为凶狠，体内浩瀚如大海般的斗气在一霎彻彻底底的爆发开来，那股恐怖的威势，直接是将这百丈之内的能量雾气，尽数震散而去。 “萧炎，把命交出来！” 斗气暴涌，那魂厉如同一尊魔神一般，雄踞半空，身形一动，便是带起一团阴寒的漆黑乌云，闪电般的对着萧炎暴射而去。 望着那再度掠来的魂厉，萧炎也是缓缓的吸了一口气，这家伙借助了族纹的力量后，实力大涨，已是比那古妖都是要强上一些，若是硬撼的话，怕又将会是一场惨烈大战。 “是该试试这东西的威力了...” 萧炎眸中光芒微微闪烁，片刻后，手中印决陡然一变！ “轰！” 就在萧炎手印变化的那一霎，下方的地面，突然间爆炸而开，泥土四溅间，金灿灿的光芒顿时倾泻而开，一道道通体金黄的身影，如同雕塑一般的在那深坑之中，动也不动，赫然是萧炎在虚空雷池之中，全部强化而出的天妖傀！ “嗤！” 金光暴涌，最后突然间尽数汇聚在那第一道金色身影之上，旋即后者身体上的金光彻底的内敛，最后其身体上的皮肤，居然是由暗金，转化成了一种奇异的紫色，而在这种紫色下，又是能够看见到金光的流溢... 在金光彻底内敛时，那紫色的天妖傀双眼陡然睁开，暗金色的光芒在其中缓缓流转，身形一颤，便是出现在了半空中的萧炎面前，目光漠然的望着那暴掠而来的黑云，皮肤下，金光悄然流动... 吸收了十具天妖傀的力量，这傀儡的实力，已经达到了一个相当恐怖的层次！(未完待续)

第一千三百二十六章 大风暴
第一千三百二十六章 大风暴 天妖傀矗立在萧炎身前，通体呈深紫之色，在这深紫之下，隐约能够见到金光的流转，这具天妖傀，自然是萧炎亲手炼制而出的那一具，早在未经过虚空雷池锤炼之前，这具天妖傀便是拥有着约莫四星斗尊左右的实力，后来经过虚空雷池强化，更是将其提升到了极致，按照萧炎预料，经过雷池的淬炼，这一具天妖傀本身的实力，便已能够与六星斗尊相媲美，如今再经过阵法吸收十具达到斗尊层次的天妖傀的力量，它的实力，无疑是瞬间超越了萧炎... “碎魂冥掌！” 在那不远处，浓郁的黑云夹杂着铺天盖地的寒气暴涌而来，黑云翻涌，一道厉喝陡然传出，紧接着，一只庞大得如同小山峰的黑色掌印，陡然自黑云之中掠出，然后便是狠狠的对着萧炎怒拍而下，掌印所过之处，空间直接是崩塌出一片片漆黑黑洞，一道道空间裂缝，也是如同蜘蛛网一般，从虚无空间之中蔓延而开。 感受着那自头顶降临而来的恐怖威压，萧炎眼中也是掠过一抹凝重，经过族纹强化后的魂厉，实力无疑已是远远的超过了他，若双方真是实打实的交手的话，萧炎的胜率，恐怕仅有五成左右，而且这五成，还是相当凶险的那种... 毕竟面对着八星斗尊，萧炎尚还可拼命一战，可现在的魂厉，隐约已经达到了九星层次，这之间的差距，又是被拉开了许多，这种距离，即便是天阶斗技，怕都是相当难以拉近，毕竟，以魂族的强横，魂厉等人手中，多半也是如同古妖一般，修习了威力极强的天阶斗技，只不过不到最后关头，这些家伙绝不肯轻易动用便是。 “正好，拿这家伙来试试提升到极限后的天妖傀的力量...” 漆黑眼瞳之中， 掌印急速的放大，萧炎也是缓缓的吐了一口气，一道命令，也是自心中传了开来。 在萧炎心念转动时，其面前那如同雕像般的天妖傀，也是缓缓的踏前一步，空洞漠然的双瞳之中，金光流转，脚掌一跺虚空，便是化为一道紫色光芒，直冲天际，然后以一种极为震撼眼球的方式，与那巨大掌印，狠狠的撞在了一起。 “嘭！” 两者相撞，恐怖的劲风自天际席卷而开，惊天动地的炸响声，方圆百里之内，都是清晰可闻。 “咔嚓！” 劲风暴溢，那巨大的掌印之上，居然开始出现了细密的裂缝，伴随着裂缝的蔓延，到得最后，那能量掌印也终于是咔嚓一声，陡然爆裂而开。 “噔噔！” 天妖傀与掌印狠狠相撞，强猛的劲力，也是将其震得在虚空连退了十来步，每一步的踏出，都是会在天空上留下一个漆黑色的脚印，而当其最后一步落下时，身形却是如同离弦箭支一般，再度暴掠而出，这一次，它居然是直接冲进了那浓郁的黑雾之中！ “咦？” 天妖傀冲进黑雾之中，那魂厉也是惊咦了一声，旋即所有声音彻底消失，片刻后，可怕的拳风对碰所带起的呜呜破风声，却是连绵不断的从那黑云之内传出。 “砰砰！” 一道道异常强悍的劲风不断自黑云之内暴射而出，无数凄厉的灵魂惨叫声也是急促的响起，而黑云，也是在这种猛烈交手下，迅速变得稀薄起来... 萧炎目光紧紧的望着那黑云之中，那里面，璀璨的金光不断的爆发，即便是那黑云，都是无法彻底的掩盖，经过诸多的强化，如今的天妖傀，的确已经是真正的大成，这等威力，恐怕即便是面对着九星斗尊的强者，都尚可一战！ 在黑云之内爆发激烈大战时，萧炎的目光也是趁着此时转向了另外一处战圈，那里是薰儿与魂崖的战斗，不过从那魂崖被压制得彻底进入下风的情况来看，萧炎的担心明显是多余的，看这种模样，若是给予薰儿足够的时间，当场斩杀了魂崖，都并非不可能的事。 “薰儿的实力，恐怕达到了九星斗尊的层次，魂崖充其量也就八星斗尊巅峰，两者都是身为远古种族之中的人，所修习的功法，斗技，必然都不会相差太多...” “嘿，这一次，若是可能的话，便在此处将这两人给宰了，怎么说他们都是魂族年轻一辈的高手，这般的失踪了，想必即便是魂族，也是会有点肉痛...”萧炎眼中掠过一抹冷笑，他与薰儿追杀这两人将近一月时间，期间也是多次间接交手，算是各有胜负，但这两个家伙狡猾如狐，始终不肯与他们正面接触，如今逮到这种机会，说什么也是不能轻易的放过。 “轰！” 在萧炎心中转动着要将这两个家伙彻底收拾时，那黑云之内，那黑云之内，陡然响起一道极为响亮的炸声，恐怖的劲气涟漪自其中席卷而出，居然直接是将那充斥着阴寒的黑云生生的撕裂而开，金光与黑气暴射，在天际交织成绚丽的烟花... “砰！” 黑云爆裂，两道身影也是自黑云中倒飞而出，最后在踏着虚空蹬蹬倒退了将近百多米，方才缓缓的稳住身形。 萧炎的目光在这两道身影一出现时，便是投射了过去，当下双眼便是微眯，此刻的天妖傀，身体上隐隐有着一些肉眼可见的掌印，看来在先前的大战中，硬接了魂厉不少强猛攻势，不过所幸如今的天妖傀已是今非昔比，不然的话，恐怕身体早就承认不住的爆裂而开。 天妖傀略微有所受创，但那魂厉，明显则是要更加显得狼狈一些，不仅披头散发，浑身衣衫更是被震得破裂了大半，嘴角处，隐隐挂着一丝血迹，这一次，这魂厉明显是吃了不小的亏，在魂族中，这魂厉便是以战斗方式极为拼命而博得凶名，但他那种拼命的战斗方式，对于其他的强者，或许的确能够取得不小的效果，可面对着毫无痛觉感官，只知道服从萧炎命令的天妖傀，却是没有了丝毫效果，双方一掌换一掌，一方是傀儡，一方是肉体，无论怎样看，都是肉体那一方吃亏。 “混账！这家伙怎么拥有如此强悍的傀儡？” 魂厉嘴中不断的喘着粗气，目光惊怒的望着那远远退开的天妖傀，他可未曾料到，萧炎居然还拥有着这等东西，经过先前的交手，他发现，即便是施展了族纹的他，虽然能够不惧这傀儡，但后者也是如同乌龟壳一般，任由他如何攻击，都是无动于衷，而且最无语的是，它能够对这些东西无动于衷，可魂厉，却是并不能对它的攻击选择无视，这种战斗，打得他相当的憋屈。 “去...” 远处的萧炎，笑眯眯的望着面色变幻的魂厉，伸了一个懒腰，屈指一弹，那天妖傀便是立刻弹射而出，再度凶狠的对着魂厉暴掠而去，那般凶悍声势，让得魂厉脸色更是有些铁青了起来。 “真是倒霉，一来就遇见天墓的大风暴！” “赶紧跑吧，被风暴追上了，就算是斗尊巅峰的强者也得陨落于此！” 而在战斗的上风，逐渐的转移向萧炎二人时，那距离此处遥远的半空中，几道身影却是快若闪电般的暴射而出，而在他们身后的天边尽头，浓郁的能量飓风呼啸而来，最后居然是形成了极为可怕的连锁反应，导致这片天地间，一场能量大风暴迅速的成形... “嗤！” 激烈交战的天空， 薰儿弥漫着金色火焰的掌印，狠狠的轰击在魂崖胸膛之上，可怕的劲风直接是将后者震得一口鲜血喷出，脚步踉跄的后退的十几步，而一掌打伤魂崖，薰儿刚欲追击，脸颊却是微微一变，急忙抬头，却是见到在那天边尽头，一道连接天地的绚丽线条，正在飞速的蔓延而来。 “这是...天墓的能量大风暴！” 望着那弥漫天地的恐怖能量风暴，薰儿眼瞳也是陡然一缩，居然是立刻停住了身形， 偏过头，对着萧炎急喝道：“萧炎哥哥，快走！” 听得薰儿喝声，萧炎也是一怔，旋即有所感应的偏过头，视线望着那天边尽头，当下也是轻吸了一口凉气，毫不犹豫的挥手召回天妖傀，身形一动，便是出现在了薰儿身旁，然后在魂崖二人惊愕目光中，快若闪电的对着第三层入口暴掠而去。 “那是...能量风暴？” 抹去嘴角的血迹，魂崖也是偏过头，嘴角顿时一抖，也顾不得萧炎那两个煞星就在前面，与魂厉对视了一眼，便是如同丧家之犬的狂奔了起来，跟萧炎他们交手，还有一些活路，但若是被卷入风暴中，则是彻彻底底的死路了！ 在魂崖二人也是开始狼狈逃窜时，那后方天际，一道道模糊黑影也是闪掠而开，一时间，这片原本死寂得没有人气的大地之上，顿时出现了一种古怪的热闹，只不过，这些家伙，现在都是在满头大汗的掉头狂奔而已... ******************************************************************** （晚上七点半，斗破有在线活动，土豆也会参加，各位如果有兴趣的话，可以去看看...）(未完待续)

第一千三百二十七章 聚集
第一千三百二十七章 聚集 苍茫的死寂大地之上，如今却是被轰隆隆的巨声所充斥，弥漫天地的能量风暴，由远席卷而来，所到之处，甚至是连空间都是尽数崩塌，黑压压的极为骇人。 “那是什么？”萧炎的身形紧紧跟在薰儿身后，感受着后方遥远处传来的那种恐怖威压，面色有些凝重的道。 “天墓的能量风暴，是此处的一种自然天灾，威力极端恐怖，斗尊巅峰的强者被卷入其中都是有死无生，以前几族进入天墓的强者，一些运气不好的人，大多都是遇见了能量风暴，并且被卷入了进去。”薰儿轻声道：“没想到这次我们也这么倒霉，居然遇见了这东西，一般说来，能量风暴要好些年才会爆发一次...” “反正先跑吧，这能量风暴波及的范围极度辽阔，恐怕整个第二层都是在它的范围中，所以，我们必须进入第三层才能将之避开。”薰儿沉声道。 “嗯。” 萧炎微微点头，偏过头，目光望着遥远的后方，那里两道身影也是狼狈的跟了上来，正是魂崖二人，但此刻的这种时候，萧炎却是没有心思再管他们。 “嗯？还有其他人？” 而就在萧炎目光扫向后方时，却是突然见到一道道黑影快若闪电般的暴掠而来，然后陆续的赶了上来，众人目光一扫，皆是一愣。 “呵呵，没想到萧炎兄弟速度竟然这么快，早就赶到了这里...”那当下的两道身影，一男一女，赫然便是炎族的那位火炫以及那脸颊上有着面纱遮掩的红衣女子，此刻，火炫的目光也是望见了前方的萧炎，当下面色一喜，加快速度的大笑道。 听得这声音，萧炎也是微微一笑，遥遥的冲着火炫二人拱了拱手，笑道：“火炫兄也是不慢啊。” 火炫笑了笑，与那红衣女子迅速的追上萧炎二人，目光在后者身上扫过，两人都是愣了愣：“萧炎兄晋级了？” “呵呵，侥幸而已。”萧炎含笑道。 见到萧炎并未否认，火炫与那红衣女子对视了一眼，皆是从对方眼中看到许些惊异，这才进入天墓半年时间，没想到萧炎便是晋级，这等速度，可是相当恐怖。 “似乎魂族的那两个家伙也在后面？”火炫目光朝后方瞥了瞥，笑道。 “跟他们纠缠了一个月时间，可惜被这能量风暴坏了好事。”萧炎轻笑道。 闻言，火炫眉头不由得一挑，心中略微有些震动，他自然是知道萧炎这轻飘飘的一句话，所代表着什么，这魂崖与魂厉都是八星斗尊的强者，实力极强，两人联手即便是九星斗尊都可一战，没想到在萧炎与薰儿手中，却是讨不了丝毫的好处。 “这能量风暴席卷了整个天幕第二层，要将它躲避开，便是只有进入第三层，如今我们这里距离第三层也不算远了，加把力应该能够在风暴赶来之前进入第三层。”火炫微微一笑，道：“在这期间，我们或许可以互相关照一下，不知萧炎兄意下如何？” “没问题。”萧炎也是笑了笑，火炫要示好，他自然是不会拒绝，特别是在这种时候，多一个帮手，生存下去的几率也是将会大上许多。 两人谈妥，皆是相视一笑，而一旁的薰儿与那位红衣女子却并未插嘴他们的谈话，偶尔间两人对视了一眼，也只是微微点头便是将目光转移开来。 商妥完毕，四人也是凑得近了一些，目光警惕的在四周扫过，然后身形快若闪电的对着前方暴掠而去。 “没想到炎族的那些家伙居然跟萧炎混在一块去了...” 在那后方，面色阴沉的魂崖望着与萧炎二人凑在一起的火炫等人，面色不由得微寒，如今他们的战斗力已是比不上萧炎二人，若后者再多一些帮手的话，不妙的就该换成他们了。 “哼，让你们再得意一会，等到了第三层，我要你们一个都跑不掉！” 一抹狠戾之色自魂崖眼中掠过，其速度也是再度暴涨，与那魂厉化为两道模糊黑影，对着第三层的入口迅速飞去。 这种亡命的奔逃，持续了足足将近半天时间，这半天之内，萧炎等人的速度，几乎是一直处于极致，因此，体内斗气的消耗，也是达到了一个恐怖的量，不过好在这近半年来，几人手中都是有着不少能量核的存货，因此一时间也不用担心斗气的枯竭... 不过虽说斗气消耗能够补充，但那紧绷的精神，却是让得萧炎等人略微感到一丝疲惫，那身后紧追不舍的能量风暴，就如同死神的索命镰刀一般，让得他们不敢有丝毫的怠慢。 “萧炎哥哥，第三层的入口快到了！” 全力奔逃中，薰儿突然望了望遥远处，开口道。 听得她这话，萧炎与火炫二人皆是一喜，仔细感应了一下，果然是察觉到在那遥远处，隐隐间有着熟悉的能量威压弥漫而开。 “走，加快速度！” 见到入口在望，萧炎也是大笑了一声，手掌一挥，速度猛然暴涨，宛如划过天际的陨石一般，几个闪烁间，便是在天际上消失不见。 在萧炎等人发现第三层入口时，后方的魂崖等人也是有所察觉，当下都是精神一振，原本有些疲惫的精神也是再度变得神采奕奕起来，拼了老命的使劲狂奔。 在那遥远处，巨大的能量光幕从天际倾洒而下，最后垂直地面，宛如天墙一般... 此刻，在那能量光幕前，四道身影盘腿而坐，片刻后，其中一人抬起头，望着远处，淡淡的道：“他们都来了，跟来的...还有能量风暴。” “果然...” 闻言，一名银袍男子以及壮男皆是叹息了一声，旋即前者撇着嘴道：“古真，你这家伙也太平静了点吧？那可是能量风暴啊，若是被卷进去，我们这里的人恐怕没一个能活下来。” “呵呵，倒不是我平静，是慌乱也没用，而且这里有青阳都统在，最坏的事，应该不会出现的。”古真微微一笑，道。 “你这家伙...”听得他的话，那一直闭目的青衫男子，也是忍不住的笑着睁开双眼，望着遥远处，道：“这里的能量光幕已经实质化，只能强行打出一个通道，但这种工程，可不是我四人能够办到的，所以，即便我们先到这里，也得先等等其他的人...” “你是担心消耗太大，进入第三层后无法应付吧。”古真摇摇头，笑道。 青衫男子笑笑，也不辩驳，而是缓缓站起身来，目光望着远处的天际，道：“薰儿他们到了...” “嗤!” 他的话音刚刚落下没多久，几道光影便是自天际之边浮现，旋即几个闪烁间，便是出现在了这一片能量光幕之前，望着那盘坐在地的四人，都是一愣。 “古青阳？这些家伙速度还真快啊...”火炫望着那四人，在怔了怔后，轻声道。 “青阳大哥，为何不进去？能量风暴就要来了。”薰儿也是徐徐的从半空上落下，然后微蹙着柳眉道。 “光幕实质化了，必须强破，我在等他们...”古青阳微微一笑，目光在萧炎身上扫了扫，眼中掠过一抹奇异之色， 旋即转向薰儿，道：“没事吧？” “没什么事，只是跟魂族的两个家伙纠缠了一个月...”薰儿摇摇头，道。 “那两家伙竟敢对你出手？” 闻言，青衫男子眉头一皱，面色一直平淡的古真也是微微抬起头，眼中略微有些冷意，不过那最后开口的，却是那位银袍男子。 “他们也没讨到什么好...”薰儿微微一笑，偏过头，只见得一道道流光闪掠而来，最后化为一道道身影出现在这片空地之上，目光望去，正是当日一起进入天墓的那些人，不过现在的他们，明显都是有些狼狈，至于魂崖二人，更是逗留在最后的位置，显然是担心萧炎等人此时出手。 “现在不是跟他们动手的时候，没有时间...”见到青衫男子的表情，萧炎轻声道。 青衫男子并未无视萧炎的话语，他自然是明白，现在的当务之急是打破能量光幕，然后进入第三层。 “各位，现在是什么情况，你们应该也知道，但这通往第三层的能量光幕已经实质化，必须强行打破，方才能够进入第三层，但这种工程，并非一人一力可以完成，所以，各位若是想要活命的话，便联手打破，否则，风暴一来，一起完蛋...”青衫男子踏出一步，目光在周围扫了扫，淡淡的道。 听得他的话，众人面色都是微微一变，沉吟了一会，又是缓缓的点了点头，能够来到这里的人，都并非是庸人，他们自然是明白，面前等待着他们的路，仅仅只有着一条，那便是进入第三层，因为，不进，则死！ （求月票，谢谢大家！）(未完待续)

第一千三百二十八章 远古噬虫
第一千三百二十八章 远古噬虫 见到众人皆是点头，古青阳也是微微一笑，目光远眺着遥远处席卷而来的能量风暴，道：“既然无人反对，那我们便开始吧，既然此议由我提起，那么便由我们先手，后面大家轮流上，当然，也不要怪我说话不客气，若是有人想要偷工减懒，心怀祸心的话，那么便不要我不客气...” 话到此处，其目光也是扫过众人，最后停留在最后的魂崖与魂厉二人身上，微笑的脸庞上，有着许些淡漠之意。 “青阳都统放心，现在大家都是一条船上的人，谁若是想要弄沉这条船，其余人都不会放过他。”开口的，是一名额头上有着一道闪电纹路的男子，他是八族之一的雷族之人。 “呵呵，多谢...”古青阳一笑，然后转头对着古真三人道：“我们先动手，萧炎，薰儿，你们最后上。” 见到那最后将目光转移过来的古青阳，萧炎也是微微点了点头，他明白，这古青阳是想让他们留在最后监视着魂崖二人。 “好咧，开工咯...” 那银袍男子笑了一声，然后与其余三人缓缓走近光幕，体内斗气如同洪水一般呼啸而动，最后化为一道道异常庞大的斗气匹练，狠狠的轰击在那凝固成实质的光幕之上。 “嘭！” 四人联手，那等攻击力自然是异常恐怖，即便是那光幕极端坚硬，也是在这等轰击下爆裂开一道道裂缝，最后咔嚓一声，露出一个丈许大小，约莫三四米高的小小坑洞出来。 “砰砰砰！” 见到攻击有效，所有人都是松了一口气，旋即古青阳四人再度爆发，手掌在璀璨斗气的包裹下，如同最为锋利的刀刃一般，狠狠的插进晶壁之中，宛如实质般的能量碎片不断的暴射而出。 此刻的四人，无疑是如同挖掘机器一般，在磅礴斗气暴溢间，那开辟而出的坑洞，也是越来越深。 “呼...” 这种开辟，足足持续了十分钟左右，古青阳四人方才额头略微见汗的停下来，回头望了望，这坑洞已生生被挖掘出了一个约莫十丈左右的通道，在他们身后，众人鱼贯而入，好奇的打量着这周围的能量晶层。 这片光幕，足有超过百丈的宽度，因此即便是萧炎等人片刻不歇的开辟，都是需要足足一个多小时，这种工作量，光依靠一两个人，恐怕就算是干上一周都无法完成。 “青阳都统，换我们来吧...” 见到古青阳四人停止下来，那身后的雷族两名男子便是笑道，他们自然是知道，以古青阳等人的实力还能够坚持，但别人明显是打算留着一些气力，不可能真正的在这里搞得精疲力竭，毕竟远古八族之间的关系，也并非是想象中的那般友善，彼此间，总归是会有着一些戒备。 “呵呵，那便麻烦雷洛兄弟了...”古青阳笑了笑，然后四人便是各自退开，那两名雷族之人则是大步上前，璀璨的雷光在拳头上凝聚，最后一声低喝，狠狠的轰出，一时间，通道之中，轰隆隆的声音再度响彻而起。 “能量风暴越来越近了...” 在众人伴随着通道的逐渐开辟而前行时，处于最后方的萧炎，偏头望了望通道的入口，从那外面传来的能量威压，越来越强，甚至隐隐间，还能够听见那种能量风暴所带起的呜呜破风声。 “能量风暴应该闯不进来...”见到萧炎的目光，薰儿微笑着安慰道。 “这第三层的入口，一直都是呈实质化么？”萧炎笑着点了点头，手掌突然摸了摸身旁的那些实质的能量晶层，这些绚丽的东西，是由极端恐怖的能量凝聚，并且经过难以想象的压缩，最后方才会形成如此辽阔的能量光幕。 “嗯，据说从我们八族第一次来到这里时，这里的光幕便是实质化，即便经过无数岁月的变迁，这里的这些实质能量，依旧没有融化的迹象。”薰儿轻轻点头，道。 萧炎嘴中啧啧赞叹了一声，这天墓果然是神奇。 在萧炎二人的谈话中，那通道也是越来越长，不过由于雷族仅有两人上阵，因此那速度自然是比不上古青阳四人，因此在他们换人时，仅仅开辟了不到五丈的距离，不过所幸后面还有着不少人，一波一波的轮流而上，也是令得那能量通道越来越深... “轰！” 当这种开辟，再度持续了约莫十分钟左右时，突然有着一道惊天动地的声音在后方响彻，旋即众人便是察觉到，似乎这整个光幕，都是在此刻狠狠的颤了颤。 “能量风暴席卷来了...” 这种动静，让得不通道内立刻就是一静，面色都是有些凝重，如此庞大的能量光幕，居然都是被那能量风暴撞击成这样，若是他们此刻还在外面的话，恐怕顷刻间都得化为粉末。 “大家加快速度吧...”古青阳眉头微皱，然后开口道，这里面虽然躲避开了能量风暴，但却太过压抑，四周都是绚丽的能量晶层，漂亮是漂亮了，但隐隐间总是给人一种不太舒服的感觉。 听得他的声音，众人也是微微点头，那正在前方开辟通道的火炫二人也是加快了攻击频率。 ... “呼...” 在时间的推移下， 萧炎与薰儿也是出手了两次，开辟晶层并没有萧炎想象中的那般困难，这些晶层虽然极度坚硬，但对于拥有着好几种异火的萧炎来说，却并不算什么啃不动的硬骨头。 在这种轮流下来，魂崖与魂厉在萧炎二人的监视下，也是上去干了一轮苦工，但从那坚持的时间来看，明显是有些偷懒，但这种时候，也没时间再跟他们计较什么，不管萧炎再怎么看他们不顺眼，也是得必须等到出了能量通道后再说。 而在这期间，萧炎目光也是对于那药族的两人多加了一些注意，药族进入天墓的二人，是一名衣衫上有着一些奇异纹路的男子以及一位衣着火暴的性感女子，从气息上来看，这两人应该都是七星斗尊层次，表面战斗力看起来似乎并比不上魂崖等人，而这两人偶尔看向萧炎的目光，也并非是太过友好，但对于此，萧炎却是懒得多加注意，这些远古种族的天才，心理面总是有种淡淡的优越感，特别是在面对着普通人类的时候，这种优越感显得尤为强烈。 “嗤...” 轰隆隆的声音，在通道之中不断的响起，萧炎也是微微闭目，然而就在其双眼闭上的那一霎，一点细微的异声，却是悄然的传进了他耳中，令得他再度睁开双眼，目光望向左边的晶壁，手掌摸了摸，居然发现一层淡淡的能量液体从晶壁之中渗透而出。 “这是...” 萧炎微微怔了怔，目光在两旁晶壁上扫了扫，身体顿在原地半晌，然后在薰儿疑惑的目光中，屈指一弹，两缕能量匹练自指尖延伸而出，最后连接着两旁的晶壁。 萧炎这般奇怪的举动，也是引起了其他人的注意，当下都是愕然的望着他，甚至连正在前方开辟通道的两人也是停了下来，一脸错愕。 “萧炎？”古青阳微微皱眉，叫了一声。 然而，对于他的叫声，萧炎却是犹若未闻，缓缓抬起头，望着众人，脸庞上的血色却是消散了许多，声音干涩的道：“这里的晶壁在合拢...” 萧炎的话音一出，通道之中瞬间就是死寂了起来。 古青阳的脸色也是在这一刻变得难看了许多，也是学着萧炎的模样挥出两道能量匹练，细细感应，果然是察觉到，一种细微的压力，正在顺着能量匹练传回来。 “混蛋，这是什么鬼地方！” 见到古青阳的面色，所有人都是头皮发麻了起来，更是有人忍不住的出声骂道。 古真面色也是一片凝重，快步走到晶壁旁，手掌摸了摸，旋即沉声道：“晶壁之中有着东西。” “轰！” 古真话音一落，然后直接一圈狠狠轰在晶壁上，只见得那里的晶壁顿时裂开一道缝隙，隐隐间，有着密密麻麻的雪白东西，在其中不断的蠕动，一些液体状的东西渗透而出，然后覆盖在晶体表面，急速凝固间，居然又是形成了一层极为细薄的实质能量... “是这些东西在分泌能量修复晶壁。” 望着这一幕，萧炎轻吸了一口凉气，却是感到一股寒意自脚心涌上，缓缓的转过身，目光在周围扫过，照这样说来，这片矗立天地间的能量光幕，其实...是由这些雪白小虫创造而出的？那看这些小虫的体积，想要创造出这种庞大的光幕，其数量...是何等的可怕？ 他们，居然自己闯进了一个超级巨无霸的虫巢之中！ 在萧炎为此而心头发寒时，古青阳等人的目光也是凝固在了那些雪白小虫上，然后脸色便是缓缓变得苍白起来。 “远古噬虫...” (求推荐票，月票，谢谢大家！)(未完待续)

第一千三百二十九章 收取报酬
第一千三百二十九章 收取报酬 “远古噬虫？” 听得古青阳等人的喃喃声，萧炎也是微微一怔。 “这是一种生活在远古的小型魔兽，它们的体形极小，但数量却是无穷无尽，远古噬虫，顾名思义，它们能够吞噬一切的东西，然后不断的分泌出精纯的能量，原本这种东西早应该绝迹了，没想到，居然在这里遇见...”薰儿轻声解释道。 “这片光幕，应该便是这些远古噬虫创造而出的...没想到，我们倒是闯进了虫窝之中，若是它们都苏醒的话，我们这里所有人，都是会在顷刻间连渣都不剩。”古青阳面色也是有些凝重的道，显然在这里遇见这些远古噬虫，也是完全的出乎了他的意料。 “恐怕不仅这片光幕，说不定连这天墓之内不少能量，都是由它们制造...”古真蹲下身子，摸了摸地面，然后缓缓的道。 “古青阳，你是想将我们都害死在这里吧？”魂崖森然冷笑道。 “我带你们进入这里，至少让你们活到了现在，若是不进的话，先前你们已经死在能量风暴之中。”古青阳淡淡的瞥了他一眼，然后目光扫过众人，沉声道：“现在不是说这些的时候，两边的晶壁在缓缓的合拢，我们必须尽快的打穿通道，不然的话...” 闻言，众人都是微微点了点头，现在说什么都是晚了，通道之外有着肆虐的能量风暴，退出去也是死，留在这里也是死，唯一的活路，便是打穿通道！ “从现在开始，各位便不要再留力了，当然，如果想死的话，我也不会阻拦...”古青阳沉声道，旋即一挥手:“动手吧！” “嗯。” 见状，众人再度点头，旋即快步踏出，体内斗气在此刻毫无保留的暴涌而出，一时间，通道之内轰隆隆的巨响声，则是陡然间变得剧烈了起来。 “轰轰！” 在一群人这般狂轰猛炸下，那晶壁的开辟速度也是陡然加快，晶屑飞射间，将地面上都是落上了厚厚的一层。 而在众人奋力开辟时，那两旁的晶壁也是犹如受到震动一般缓缓的蠕动起来，到得后来，甚至都是能够用肉眼看见，两旁的晶壁，正在徐徐的靠拢。 “越来越多的远古噬虫汇聚过来了...” 古真面色凝重，现在有着源源不断的能量液体从晶壁之中渗透而出，然后飞速的凝聚成实质，照这样下去，恐怕还等不到他们彻底的打通晶壁，这通道就已经被合拢而上了。 “这样下去不行...”望着这一幕，萧炎缓缓摇了摇头，沉声道。 “没办法，再不行也只能如此，留下来也是死，只有拼一把。”古青阳皱着眉头，也是显得有些头疼，没想到他们居然会这么倒霉，一来就碰见这种棘手的东西。 萧炎也是微皱眉头，望着两旁的警惕，隐隐间能够看见晶壁后面那密密麻麻的虫影，那种数量，实在是让人感到头皮发麻。 “必须阻拦一些晶壁合拢的速度！” 闻言，古青阳摇了摇头：“没用，任何攻击都会被这些远古噬虫吞噬，胡乱攻击，只会让得它们分泌的能量越来越多。”话音落下， 他袖袍一挥，一道强横斗气便是狠狠的轰击在两旁的晶壁上，果然是见到，这斗气在一碰触到晶壁时，便是消失不见，那斗气落下的地方，一股股的能量液体更快的流淌而出。 见到这一幕，萧炎眼中方才涌上一抹惊色，这些虫子看上去不起眼，没想到汇聚在一起后，居然拥有着这种奇异的能力。 “这些噬虫躲藏在晶壁后，攻击便是没有了什么效果，那这些虫子也汇聚到我们的前面...”想到此处，萧炎心头猛然泛起一股寒气，那样的话，那他们岂不是彻彻底底被封死在了这里？ 瞧得萧炎突然间有些变色的脸庞，古青阳也是微微一怔，旋即也是陡然想起了什么，目光迅速转向前方的晶壁，却是隐隐间看见，一些细小的影子，正在迅速的汇聚。 “嘭！” 一道蕴含着雄浑劲风的拳头，狠狠的轰击在面前的晶壁上，然而，这一次，意料中的晶屑四溅却是并未出现，那拳头所落之处，仅仅是出现了一个半尺左右的凹槽，而且这凹槽刚刚出现，便是有着一股股液体能量从其中渗透而出，迅速的将之修复。 “那些远古噬虫跑到前面去了！” 见到这般异变，所有人的脸色都是变得难看了起来，一些人眼中甚至都是涌上了一抹惊慌之色，这可真正的是一条绝路了！ “砰砰！” 一些人不信邪，再度狠狠的攻击了两次，却依旧未曾取到太大的成果。 “现在怎么办？” 众人面面相觑，最后目光汇聚向古青阳，但在见到后者也是紧皱着眉头后，心头便是忍不住的一沉。 “嘿，古青阳，你倒是好手段啊...”魂崖本就苍白的脸色，现在更是白了一分，阴气森森的道。 “我来试试...”萧炎微皱着眉头踏出两步。 “没用的...”古青阳叹息了一声，远古噬虫的吞噬性太过可怕，以他们这些人的能力，根本无法真正的解决面前的这个绝境。 对于他的叹息，萧炎倒是没什么反应，手掌一握，却并未施展斗气，而是将一团紫褐中带着一丝森白颜色异火，召唤而出，随着这团异火的出现，通道之内的温度立刻便是升高了一些。 “去。”萧炎屈指一弹，手中的异火便是飞掠而出，最后轻飘飘的与那晶壁接触在了一起。 “吱吱！” 两者刚刚接触，一阵刺耳的嘶鸣声便是突然间自晶壁之中传出，旋即众人便是惊愕的见到，那火焰落处，一个月末两尺多深的坑洞便是浮现了出来，残留的炽热高温，瞬间便是令得无数远古噬虫化为湮灭。 “看来还未到绝路，这些远古噬虫并不能吞噬异火。” 见到异火所取到的效果，萧炎也是松了一口气，冲着众人笑道。 众人也是在这一刻悄然的松了一口气，还好，总算是再次见到了一些希望。 “萧炎，快动手打通通道！” 那魂崖眼中同样是掠过一抹喜意，急促的催促道。 对于魂崖，萧炎倒是未曾理会，目光转向炎族的那位红衣女子以及药族的那位男子，道：“两位，打通通道的事可以由我来，但我希望你们施展异火对付两侧，延缓一些晶壁合拢的速度，这种工作对于你二人来说，应该不难。” “炎族的那位女子，名为火稚，拥有着异火榜上排名第八的红莲业火，药族的那男子，名为药星极，在药族内，被称为人药子，炼药水平相当不凡...”薰儿在萧炎身旁用仅有两人听见的声音说道。 “红莲业火？”闻言，萧炎心头也是微跳，这种排名的异火，他可还未曾见识过。 听得萧炎的话，那火稚并未犹豫便是点了点头，而那药星极却是皱了皱眉，但想到此刻的状况，也只能点了点头。 “另外...” 见到两人点头，萧炎也是一笑，缓缓的道：“大家应该知道打通晶壁是何等庞大的工程，而施展异火需要相当大的消耗，靠我一个人，定然是坚持不下来，所以，除了火稚二人外，我需要其他人手中的能量核。” 闻言，众人都是一怔，古青阳等人倒并未说什么，直接是点了点头，其余的几族人在迟疑了一下后，也是未开口反对，他们知道萧炎所言不假，他们联手，尚还感觉到疲累，更何况现在所有的工作量，都是要萧炎一个人来完成。 “萧炎兄弟虽然直白，但也在理，这是我们这段时间收集到的能量核...”那雷族的二人沉吟了一下，便是对着萧炎丢出了一个布袋，布袋之中，渗透着极其浓郁的能量，掂掂重量，怕是不下百颗数量。 见到雷族二人带头，其余人也陆续的取出一些装盛着能量核的布袋，然后抛向萧炎。 萧炎微笑的将所有的布袋收好，然后目光转向后方的魂崖二人，淡淡的道：“两位？” “萧炎，你收了那么多能量核，还不够么？”见到没有躲掉，那魂崖面色微冷，沉声道。 “不管够了够，我也要收取你们的报酬...”萧炎笑眯眯的道，想让他免费给这两人打工，那简直就是异想天开。 一旁，薰儿见状忍不住的莞尔一笑，看来萧炎今日是打定了主意要狠狠的宰这两家伙。 “当然，若是两位不乐意的话，我也不勉强，但是，请转身，向后走。” 见到萧炎作出请的手势，魂崖与魂厉脸色都是变青了，但现在萧炎这边人多势众，动起手来他们肯定吃亏，因此，两人对视了一眼，却只能一咬牙，极为不甘的掏出一个布袋，狠狠的对着萧炎甩了过去。 “拿去，快动手！” 听得两人愤怒的声音，萧炎脸庞的笑容不由得更浓。 (求推荐票，月票，谢谢大家。)(未完待续)

