第一千零四十章 传承秘法
第一千零四十章 传承秘法 听得唐震此话，萧炎心中也是松了一口气，脸庞上也是浮现一抹难以掩饰的欣喜，对着前者郑重的一抱拳，道：“多谢唐谷主了！” 唐震摆了摆手，道：“这全靠了你自己的本事而已，老夫此次倒是所助甚小。”此次的十回合考验，几乎完全便是凭借着萧炎的自己能力度过，说实在的，他还真是没有帮到什么。 “唐谷主客气了，若非您的缘故，恐怕连这考验都是不会存在。”萧炎一笑，对于唐震，他倒是感觉不错，此人一身实力深不可测，但却并没有半点斗尊强者所拥有的孤傲，比起风雷阁的雷尊者，简直就能算做是平易近人。 唐震笑笑，也不与萧炎在这上面争辩，偏过头，目光望向大殿之前的二长老，淡淡的道：“二长老，如今考验萧炎也算是顺利通过，此事你还有什么要说的？” 闻言，二长老却是苦笑了一声，旋即叹息着点了点头，道：“既然萧炎按照约定通过了考验，那么老夫自然是不会再多说什么，一切，便依谷主的意思吧。” 见到这二长老并未再说什么，唐震脸色也是略缓，视线看了周围一眼，道：“都散去吧。” 听得唐震此话，那围在周围众多的焚炎谷弟子，顿时连忙恭声应道，然后收回那些投射在萧炎身上的奇异目光，彼此低声交谈着缓缓退开，隐隐间，那一道道惊叹的声音，依旧是隔着老远的传了过来，显然今日萧炎的表现，令得他们有些大吃一惊。 吴辰站在一片狼藉的空地上，脸色有些阴晴不定，半晌后，只能不甘的一甩衣袖，狠狠的盯了萧炎一眼，终于是不再多嘴掺和此事。 见到没人再反对，唐震目光转向萧炎，笑道：“跟我来吧...”话音一落，他便是转身率先对着谷中深处行去，唐火儿快步跟上，其后，萧炎迟疑了一下，也是连忙跟来。 “天火三玄变是焚炎谷顶尖秘法，所以一般都存放在谷中的斗技阁之中...”唐火儿与萧炎跟在唐震身后，前者低声跟萧炎微笑道。 萧炎冲着唐火儿笑着点了点头。 “嘿，萧炎，你刚才的那种火莲，是什么级别的斗技啊？为什么威力会这般恐怖？”见到萧炎并不想多说，唐火儿却是有些耐不住性子，磨蹭了一会后，终于是低声问道。 在唐火儿这话问出时，那行走在前方的唐震，脚步也是突然略微变缓了一点。 萧炎笑笑，只是轻描淡写的道：“那火莲是我使用异火凝成的而已，所以威力不弱，但这东西消耗也是极大...” 佛怒火莲是萧炎的底牌，当年他在凭借着一时的热血冲脑，凭借着几分运气将这佛怒火莲制造而出，如今经过这么多年的完善，佛怒火莲的威力无疑是越来越强，而且它所取得的效果，也是萧炎所习的其他斗技难以赶上的。 因此对于它，萧炎并不想对外人过多的说什么，即便他对唐火儿以及唐震都是有些好感，但佛怒火莲关系太大，所以他也不可能如此轻易的便是将之告知二人。 对于萧炎的这般回答，唐火儿虽然有些不太满意，但她毕竟也不傻，当下也就不再多问，娇笑一声后，便是将话题转移而开。 在一路与唐火儿的聊天间，脚下的碎石路也是变得短暂了许多，待得萧炎察觉前面的唐震突然停下脚步后，方才抬起头，此刻，在这条碎石小路的尽头处，有着一幢遮掩间葱郁树林之中的建筑物，隐隐间，在那建筑物之上，有着斗技阁三个大字。 “这里便是我焚炎谷的斗技阁了，寻常时候，这里是禁止人进去的...”唐火儿在萧炎身旁道。 萧炎微微点头，目光不着痕迹的在周围那些树林中扫过，他能够隐隐感觉到，这里有着隐匿的气息存在，显然应该是斗技阁的护卫吧... “跟我来吧，天火三玄变是我焚炎谷的顶尖秘法，所以只能在这里才能得到最完整的传承。”唐震对着萧炎挥了挥手，然后走近那幢巨大的楼阁，萧炎急忙跟上。 在三人脚步停在斗技阁之前时，立刻有着三道身影从楼阁之顶掠下， 然后化为三名红袍老者，然后对着唐震躬身行礼。 “三位长老，请将斗技阁打开吧。”唐震挥了挥手，淡淡的道。 闻言，那三名浑身皆是弥漫着磅礴气息的三名长老，目光在萧炎身上扫了扫，然后点头应是，手中同时结出道道玄异印结，一道道火红光芒从三人手中掠出，然后射在楼阁那紧闭的大门之上。 随着这些红芒的射中，那大门表面上顿时泛起一阵阵剧烈的涟漪波动， 旋即大门方才在一阵嘎吱之声中，缓缓打开。 见到大门打开，唐震率先迈动步伐，行入其中，萧炎二人迅速跟上。 一进入大门，光线便是变得暗淡了许多，入眼内，是一排排整齐的高柜，木架之上，摆满着一卷卷颜色不同的卷轴，不过唐震并未在这里过多停留，直接是对着楼上行去。 这座楼阁总共有着三层，而萧炎三人则是一直在走到第三层后，方才停下身来。 斗技阁的第三层面积并不大，一眼看去，显得颇为空旷，在这层的四角处，有着浓郁的光芒笼罩，在那些光芒之外，空间都是有着扭曲的感觉，显然这里的一切东西，都是被加注了特殊的防护。 “这里的东西不要乱碰，不然会有一些麻烦。”唐震对着萧炎提醒了一句，然后走向这一层的中间地带，那里有着一团红光萦绕，他十指在其上迅速点动，红芒逐渐消散，最后露出一个脑袋大小的红色水晶球。 水晶球悬浮在半空，整体通红，一眼望去，只见得水晶之内似乎充斥着无数玄异的符文一般，看上去极为的神奇。 “这是我焚炎谷的传承水晶，其中不仅有着最为完整的天火三玄变修炼之法，并且还有着焚炎谷历代先辈对这一功法的一些改进以及经验...”唐震淡淡的笑道。 闻言，萧炎眼中瞬间涌上一股炽热，这可是有些出乎他的意料，原本他还以为唐震只是会给他一卷天火三玄变的完整卷轴而已，然而却是未曾料到，他居然会让自己来接受这种秘法传承，如此一来，不仅能够让得他以最快的速度领悟完整版本的天火三玄变，而且有了那些焚炎谷历代先辈的经验，说不定日后他还能够凭借自己的力量，令得这天火三玄变，越加的强悍... “多谢！” 深吸了一口气，萧炎对着唐震郑重的抱拳道。 “你救了火儿一命，这也算是老夫的一点报酬吧，毕竟老夫也只有这么一个女儿...”唐震摆了摆手，道：“好了，将你的灵魂融入其中，便是能够获得最为完整的天火三玄变的传承，不过由于这里是我焚炎谷的禁地，所以老夫也会一直守在这里。” 对于这点，萧炎倒是没有什么异议，斗技阁，对于任何一个势力来说，都是极为重要的地方，唐震能够让他进入这里，已经算是莫大的恩惠了。 缓步上前，萧炎轻吐了一口气，双手轻轻的放在那火红的水晶球之上，然后眼眸逐渐闭上，而其灵魂力量也是顺着手掌涌出，然后传进那水晶球之中。 灵魂力量刚刚进入水晶球之内，萧炎的身体便是猛然一颤，脑袋中也是传来一道轰隆隆的炸响，庞大的信息流，犹如潮水一般，源源不断的对着萧炎脑袋之中涌去，这股信息之庞大，即便是以萧炎的能力，都是有些感到头晕眼花...... 然而，在萧炎闭目间，他却是未曾发现，在他灵魂力量涌入水晶球的那一霎，那水晶球内顿时爆发出一股极为璀璨的赤红之色，那股光芒之强，令得这整座斗技阁，都是隐隐间散发出火红光芒。 在萧炎身旁，唐震与唐火儿也是因为这等变化而变得目瞪口呆起来，片刻后，对视了一眼，皆是吸了一口凉气，这所谓的传承水晶球，在传承秘法时，也是有着一种测验的效果，若是修炼此秘法天赋高者，便是能够令得水晶球散发出光芒，当初唐火儿也曾经引起过这般变化，但与此刻萧炎所引起的光芒相比，却是宛如萤火与皓月之间的差距... “难怪...” 唐火儿在震惊了片刻后，突然自语喃喃道，她这才想起为何萧炎会说，他觉得天火三玄变极其的适合她，当时她还以为只是对方随意一说，但如今一看...这天火三玄变，还真是像为这个家伙量身打造的一般。 唐震眼中的震惊之色也是逐渐的消散，取而代之的，是一股遗憾之色。 “唉，此子若是我焚炎谷弟子，我焚炎谷恐怕又将会出现一位如当年焚炎老祖般的惊天人物...” (恭贺斗破的第四十六位盟主，杭州-寒寒，以及第四十七位盟主，英乔，感谢他们对斗破的顶立支持~~~~让我们期待第四十八位盟主的诞生吧，不知道会是哪位英雄好汉？ PS：月票告急，诸位弟兄，请施加援手一把吧，拜谢了！！！)(未完待续)

第一千零四十一章 萧玄
第一千零四十一章 萧玄 “焚炎老祖？” 一旁的唐火儿，听得唐震的喃喃自语，倒是微微一怔，有些疑惑的道。 对于唐火儿的异火，唐震倒是一笑，看了一眼正沉侵在水晶球传承世界之中的萧炎，然后双手负于身后，望向阁顶，眼中流露出许些尊崇之色：“焚炎老祖，也是我焚炎谷的创始人，不过岁月间隔得太久，乃至于很多人都是有些遗忘这个曾经震慑整个大陆的巅峰强者。” 闻言，唐火儿不由得咂了咂舌，她也是第一次听说着所谓的焚炎老祖，看来那岁月的间隔，的确是不短啊。 “焚炎老祖很强么？”唐火儿有些好奇的道，对于这位传说中的人物，她似乎非常的感兴趣。 “何止强...据我所知，那个时代的斗气大陆，有着五位至强者，这五人，代表的是斗气大陆最为巅峰的力量，而焚炎老祖，便是其一，五人皆是实力通玄之辈，距离那传说中的斗帝层次，也仅仅只是一步之遥...”唐震缓缓的道，声音中有着对那个时代的至强者的一种敬畏。 “斗帝...” 唐火儿俏美脸颊上尽是震撼之色，这个称谓，不需要任何的修饰，便是能够具备着无穷的威压，令得所有人在这个词之下，都是变得渺小如蝼蚁。 “那其余的四位至强者是谁？” 唐震面露沉吟之色，半晌后，方才道：“由于时代久远，其余四人的具体称谓，我倒是记不太清楚，但却是能够知道，他们其中有三人分别属于三大势力，古族，魂殿，丹塔...” “都是如今的真正顶尖势力呢...”唐火儿一脸的惊叹，旋即奇怪的道：“还有一人呢？是哪个势力的？难道是花宗或者天冥宗？” 唐震缓缓的摇了摇头，眉宇中同样是有些疑惑，道：“此人好像并不属于如今的中州任何顶尖势力，不过对于他的名字，我倒是记忆尤深，因为按照祖籍记载，这位至强者与焚炎老祖交情不错，据说这天火三玄变...便是由他创造而出。” “天火三玄变居然是那位至强者创造而出的？”闻言，唐火儿小嘴顿时惊讶的微微张开，一脸的惊愕，有些显得难以置信。 “祖籍是这么记载的，事实真假，岁月间隔太久，也是难以考察了...”唐震点了点头，道。 “那这位神秘的至强者叫什么名字啊？”唐火儿越发的好奇，连忙问道。 唐震轻抚着胡须，思索了片刻，方才有些不太确定的道：“好像...叫做萧...萧玄吧？唉，我也许多年未曾再翻看那些祖籍了，也有些记不得太清楚了，在那个时代，焚炎谷的势力可丝毫不比魂殿这些顶尖势力弱，不过可惜啊，后来的焚炎谷，一直便是未曾再出现过堪比老祖的人物，因此这名头，也是远远落后了魂殿之流...”话到最后，唐震颇为的嘘唏。 “萧玄...” 唐火儿嘴中念叨了一番，突然悄悄的看了一旁闭目的萧炎一眼，笑道：“萧炎也是姓萧，莫非与这位萧玄前辈，有什么关系不成？” 闻言，唐震也是一怔，旋即哑然失笑，道：“这世间姓萧的多如牛毛，照你这般说来，岂不是每一人都与那位萧玄前辈有关系？” 唐火儿吐了吐香舌，这也只是她随意一说而已，当然也不会真的这么认为。 “不过爹爹将萧炎比作我焚炎谷的那位焚炎老祖，会不会太高看他了？”虽说唐火儿对于萧炎也是好感不错，但心中也认为萧炎与那个时代的至强者比较起来，似乎有着太大的差距。 “呵呵，不要小看此人啊，我总感觉这个萧炎不简单，那一手异火火莲，看得我都是赞不绝口...而且他的年龄，方才二十左右，居然能够在炼药术与斗气之上同时拥有这般傲人成就，这等天赋，即便是你也是远远不及啊...”唐震目光转向闭目中的萧炎，眼中的怜才之意又是大盛，叹息道。 唐火儿撅了撅小嘴，虽然有些不太服气，但事实她也亲眼所见，因此也只能嘟囔了一声，若是萧炎未曾和吴辰交手之前，她还有把握与之战上一番，但在见到那火莲后，却是彻底的死了这条心，因为她知道，她面对着那火莲，恐怕必死无疑... “这等天赋的年轻之辈，却是未是我焚炎谷之人，你说如何能让人不遗憾...” 唐震长叹一声，也就不再多说，袖袍一挥，将地面上的灰尘拂去，盘坐而下，打算在这里等待着萧炎的苏醒，唐火儿见状，也只能坐下来陪着... 两人这一坐，便是将近一天的时间，在这一天之中，萧炎的身体就犹如雕塑一般，纹丝不动，若非其气息依旧正常的话，恐怕连唐震都是会以为他是否在传承之中出现了什么意外情况。 空旷的阁层之中，火红水晶球不断的散发着璀璨红芒，将阁层照耀得犹如白昼，而在水晶球旁，萧炎依旧是保持着双手伸出的姿势，只不过此刻在其皮肤上，似乎隐隐间也是有着红芒流转，看上去颇为的玄异。 “他怎么还没好啊？我当初传承时才一个小时而已...” 唐火儿玉手托着香腮，望着那身体纹丝不动的萧炎，终于是忍不住的开口道。 “你当初为了偷懒，根本就没有将水晶球里面的那些先辈经验以及改进全部收纳，而萧炎却是选择了全盘接收...”唐震淡淡的道。 “等我将那些吸收的经验消化掉后，不就还能继续吸收么...”唐火儿吐了吐香舌，嘿嘿笑道。 “唉，真拿你没办法，你的天赋也极为不弱，若是认真一些，日后焚炎谷谷主的位置定然会是你的，而且有了足够的实力，连你讨厌的那些老家伙也不能对再对唠叨...”唐震摇了摇头，极为无奈的道。 “嗯嗯...”唐火儿急忙点了点头，似乎生怕唐震也继续的唠叨下去。 “嗤！” 见状，唐震更是无奈，摇了摇头，神色突然一动，转向水晶球处，只见得此刻那里面的红芒正在迅速消散，而反观萧炎，倒是一身红芒，再过得片刻，双眸颤抖间，居然是缓缓的睁了开来。 “醒了？” 见到萧炎睁开眼来，唐震也是连忙站起身来，笑道。 萧炎的身体愣在原地，似乎还在整理着脑海之中那多出来的庞大信息，因此好片刻后，方才浑身一哆嗦，木然的眼中涌上许些生气，目光转向唐震，笑着点了点头，旋即抱拳恭声道：“多谢唐谷主慷慨相赠了！” 萧炎清楚的知道，接收这种传承，对其必然好处不小，而他与唐震说起来也并非是什么关系极好之辈，但后者对他所做的事，的确是当得起他这般郑重道谢。 对于萧炎的道谢，唐震却是随意的摆了摆手，笑道：“天火三玄变的完整修炼之法，应该都在你脑海中了吧？” 萧炎笑着点了点头，心神一动，脑海之中顿时浮现一篇玄奥的修炼之法，正是天火三玄变的完整版，其中不仅包含了第一变，而且还有着第二变，第三变的修炼之法。 “终于是弄到手了...” 萧炎的心头，此刻也是激动异常，有了这天火三玄变，他的战斗力，将会迅猛飙升！ “天火三玄变虽然能够在短时间内大幅度的提升实力，但所获得的能量却是异常狂暴，驾驭之时，得倍加小心。”唐震提醒道。 萧炎点了点头，对于这个他早便知晓，毕竟天火三玄变的第一变，他也修炼了好多年，对于这种狂暴能量的驾驭，早已经是得心应手。 “既然天火三玄变已到手，那便先出阁吧...”唐震笑了笑，然后率先行下阁层，其后萧炎与唐火儿紧随而至。 出了斗技阁，迎面而来的清新空气令得萧炎心情也是为之一畅。 “唐谷主，在这里也打扰了不少时日，今日，萧炎或许便得动身离开了，若是日后有什么地方在下帮忙的话，请尽管找我便可。”既然天火三玄变已经到手，那么再留在焚炎谷也是没了什么作用，当下萧炎便是抱拳道。 “要走了么...” 闻言，唐震有心想要挽留一下，但最后却是只能叹息一声，点了点头，道：“想必你应该也有要事在身，那老夫也就不坚持了，不过你要记着，天火三玄变，不要外传...” “呵呵，唐谷主请放心，萧炎可不是不识时务的人。” 萧炎笑着点了点头，对于这种点规矩，他自然是明白。 唐震笑了笑，然后拍了拍萧炎的肩膀，道：“以后若是有时间，可以来我焚炎谷做客，只要我唐震还是焚炎谷的谷主，那你萧炎便是我焚炎谷的贵客。” 对于唐震的好意，萧炎也是微微一笑，然后对着两人一抱拳，身形破空而起，然后直接对着焚炎谷的出口迅速掠飞而去... (不得不说，我们斗破的兄弟姐妹也的确是很牛逼，距上一章才一两个小时，第四十八盟便是出现，据说是一名美女，闲暇时间看小说，呵呵，感谢她对斗破的支持！ 另外，再让我们期待第四十九盟的出现，看看是我们斗破的哪位兄弟姐妹来缔造~~~ PS：虽说更新没怎么爆发，但土豆在尽量稳定更新，所以弟兄们，恳请大伙也来一张票票吧，眼看就要被爆了，挺悲剧的啊~~~)(未完待续)

第一千零四十二章 小医仙消息
第一千零四十二章 小医仙消息 一路出了焚炎谷，萧炎并未过多的停留，直接是对着天黄城所在的方位急掠而去，而在赶路途中，其脑海之中也是不断的回味着天火三玄变的完整修炼之法... 天火三玄变，焚炎谷的顶尖秘法，不过由于这秘法的特殊性，也是令得人相当难以为其衡量级别，毕竟在一些人手中，这秘法完全就是废物，但若是在一些拥有着多种厉害火焰的强者手中，所能爆发出来的威力，绝对能够与其他的地阶高级秘法相匹敌！ 而幸运的是，萧炎则正是这后者，身怀青莲地心火，陨落心炎乃至骨灵冷火的他，刚好是能够将这天火三玄变施展到巅峰，也正如唐火儿所说，这种秘法，就如同是提萧炎量身打造的一般。 三种异火同时爆发，那所增幅的力量必然将会极度的恐怖，萧炎预想，若是他彻底将之爆发的话，恐怕即便是面对着费天以及吴辰这等阶别的老怪，恐怕也是能够真正的与他们正面对抗，而不用再像现在这般，光是在他们手中支撑十回合便是得相当狼狈。 “不过天火三玄变的每一次爆发，所产生的能量都是极为的狂暴，三变叠加，更不知道是要达到何种程度，即便是我如今的身体强度，怕都是有些难以抵御...”萧炎脸庞上也是掠过一抹沉吟之色，毕竟他体内可不是寻常火焰，而是身为万火之尊的异火！ 由三种异火作为基础的天火三玄变，恐怕就算是焚炎谷，都是未曾有人达到过这般程度吧？毕竟即便他们有能力寻到三种异火，但没有焚决这等神奇的功法，谁又有那胆量，将三种异火同存一体？ “看来即便日后习会了完整版的天火三玄变，也是不能轻易动用啊，不然的话，对自己身体伤害太大...” 萧炎轻叹了一声，万事有利有弊，此话当真不假，不过不管如何，如今的他也算是又多了一种底牌，日后真与人对战，天火三玄变会让得所有人大吃一惊。 想到此处，萧炎也是逐渐的收回心神，目光远眺，只见得在那遥远之处，隐隐有着一座城市的轮廓若隐若现... “也不知道小医仙的事，柳擎他们打听的怎么样了，她的厄难毒体是个不小的麻烦，毕竟这种毒体拥有的名声可并不太好...希望不要出了什么事...” 萧炎低声自语了一声，然后速度也是猛然加快，化为一道虹芒闪掠过天际，对着那遥远处的城市急速掠去... 萧炎的身形，直接是从天空掠进天黄城之内，然后在城西的偏僻之所落下身来，分辩了一下柳家所在的方位后，便是缓步行去。 十来分钟后，萧炎便是抵达了柳家所在的庄园之外，而在他出现后，还不待他说话，柳家门口的几名护卫便是连忙迎上，极为恭敬的道：“可是岩枭先生？” 这般一幕，倒是弄得萧炎一怔，他却是不知道，如今他的名头，可是在这天黄城传得沸沸扬扬，所有人都是知道，柳家有着一位达到了七品等级的年轻炼药师... 虽说心中有点纳闷，但萧炎依旧是微笑着点了点头，而见到他点头，那几名护卫眼中的恭敬之色越加浓郁，领先一人连忙让人进去通知柳擎等人，而他则是亲自领着萧炎进入庄园之内。 一路走进庄园没多久，萧炎便是见到路道尽头那急匆匆而来的柳擎，林焱等人。 “你总算是回来了...还以为你在焚炎谷出了什么事。”柳擎快步而上，见到萧炎并没有不妥，这才大松了一口气，道。 萧炎笑了笑，道：“没什么事，只是在帮焚炎谷炼制丹药时消耗了一些时日。” “没事便好，不过最近我们柳家可是因为你变得热闹了许多...”柳擎笑道。 “怎么？” “现在很多势力都是知道柳家有着一名七品炼药大师，所以皆是想要来跟他们打好关系，顺便还想与你这位年轻的炼药大师套套关系，啧啧，炼药师，果然是最为吃香的职业啊 ...” 林焱咂了咂嘴，一脸羡慕的道。 “的确来过不少，其中不乏一些实力强横的势力，他们都看看能否令得你成为他们门内供奉...”柳擎笑着道。 “供奉倒是不必了，我可不想留在哪里给别人炼一辈子的丹药。”萧炎笑着摇了摇头，道。 “嗯，早知道你不会喜欢，所以全被我们找借口推卸了去，这种事，若是做的不好，可是挺遭人忌恨的。”柳擎点了点头，道。 萧炎微微一笑，然后将谈话转入正题：“我上次嘱咐的事情，可有什么消息了么？” 听得这话，柳擎脸色也是认真了许多，先是将萧炎等人带到一旁的石亭，众人分位而坐后，他方才沉吟道：“嗯，都有了一些消息。” 闻言，萧炎精神也是略微一振。 “你所说的那位欣蓝，我想应该是丹域叶家的人，而她全名则是叫做叶欣蓝。”柳擎道。 “叶家？”萧炎念叨了一番，手指轻轻的敲打着石桌，道：“这个叶家实力如何？” “挺强的，至少远非我柳家能比，当然，能够进入丹塔长老席，也不是寻常势力能够办到的。”柳擎道：“在丹域之内，龙蛇混杂，大陆上的众多强大势力都是在那里拥有着分会，不过总的来说，与丹塔有关系的，是五个大家族，而叶家便是其中之一，不过如今的叶家倒是逐渐的式微，已经沦落了五大家族之末，在前两年中，更是连丹塔长老席的位置都是弄丢了，若是这般下去，恐怕连五大家族之末都是呆不下去，迟早会被其他的势力取而代之。” 萧炎微微点头，难怪那叶家会将欣蓝送去迦南学院，原来他们的形势已经到了这种地步。 “加入丹塔长老席，需要什么条件？”萧炎问道，既然答应了要帮欣蓝一般，那他自然也是多注意一点这一方面，失信于人的事，他倒是不想为之。 “这个我就不太清楚了，但应该很苛刻，毕竟那是丹塔，而且想要进入其中，还必须在丹塔中拥有相当大的人脉...”柳擎苦笑了一声，道。 萧炎缓缓点头，这事并非很急，可以慢慢商议，当下话音一转，道：“那可有小医仙有关的消息？” 闻言，柳擎迟疑了一会，方才道：“你说的那个小医仙，是不是拥有着传说中的厄难毒体？” 听得这话，萧炎心头顿时一紧，面上点了点头，沉声道：“怎么了？” “我这段时间派了不少人去打探丹域的消息，如今那里传得最为沸沸扬扬的事，便是与这个小医仙有关，因为她携带着那传说中的厄难毒体...” ”厄难毒体这种令人闻风丧胆的诡异体质，当年中州也发生过，无一例外的都是引起过巨大的灾难，原本以为这种毒体如今已经灭绝，但却没想到如今又是出现了...”在提起厄难毒体时，即便是连柳擎眉宇间都是有着一抹恐惧的味道。 “现在她人在何处？” 萧炎声音低沉的道，对于小医仙，或许是因为她那凄惨的身世以及毒体的缘故，他一直都是有种特殊的关护，而这些年后者也是一直陪在他身旁，不管他面临何等的险境，也是不离不弃，在她的心中，早已经将萧炎当做了可以无条件信赖的知己，而对于这些，萧炎同样异常清楚，因此为了帮助她脱离厄难毒体的痛苦，也是一直在想尽一切的办法帮助她，如今若是她出了什么变故，萧炎自然是必须出手！ “她确切的方位，我也不太清楚，如今丹域中有着不少的势力都是在寻找她，因为他们都知道一旦厄难毒体爆发将会引发何种可怕的事...”望着萧炎的脸色，柳擎也明白了一些，当先沉吟了一下，又是道：“而这些势力之中，以冰河谷的人搜寻得最为疯狂...” “冰河谷？”闻言，萧炎脸色也是一变。 “嗯，据我所知，这冰河谷素来对于那些特殊的体质格外感兴趣，他们寻找小医仙，或许是因为也对厄难毒体有了心思。”柳擎郑重的道。 “而且据打听而来的消息，前段时间那小医仙便与冰河谷的强者交过手，虽然最后逃遁了，但应该也受了不轻的伤，不然的话，不会销声匿迹这么久...”一旁的林焱也是沉声道。 萧炎缓缓点头，面色却是逐渐的阴沉了下来，没想到分开的这些时间，居然发生了这种事情... “冰河谷...” 拳头紧握，萧炎眼中掠过一抹阴狠杀意，若是小医仙出了什么意外，那他定要让这冰河谷付出血一般的代价！ （更新到~~~ 今天斗破直接出了三名盟主，不得不说一声实在是太凶悍了，右掱邊~、左掱邊~~、（这两位是同一个人，牛叉~）孤寒。。，呵呵，感谢他们对斗破的支持！ 算上这三位，斗破的盟主数量已经达到51位了，距离百盟的距离又是更近了一步，希望在斗破结束之前，能够完成这个宏愿，呵呵... 既然这样，便继续让我们期待第52盟的出现吧，看看是我们斗破的哪位兄弟或者姐妹~~~ ）(未完待续)

第一千零四十三章 赶至中域
第一千零四十三章 赶至中域 见到萧炎那阴沉的脸色，柳擎也是能够猜到，这个所谓的小医仙，恐怕与之有着相当复杂的关系... “萧炎，你打算怎么办？冰河谷的实力不逊色于焚炎谷，谷中高手如云，极难对付...”林焱也是感受到萧炎心头的杀意，脸庞变得凝重许多，道。 “我要去一趟丹域，欣蓝与小医仙以前一直在以前，或许她会知道一些消息，至于你们，便还是留在天黄城...”萧炎略微沉吟，道。 “我跟你一起去吧，我对丹域也还是有些熟悉的。”林焱连忙道。 萧炎摇了摇头，拒绝了林焱的好意，他没想到厄难毒体在这中州居然会引起这么大的骚动，如果他要帮小医仙的话，难免会遭来不少敌视，林焱跟在自己身旁，并没有什么好处。 “你便待在柳擎这里，这事，你帮不了太大的忙...”拍了拍林焱的肩膀，萧炎道。 望着萧炎那认真的脸色，林焱虽然颇为的不甘，但迟疑了一番后，也只能点了点头，他同样知道，以自己这斗皇级别的实力，根本不可能给予萧炎太大的帮助，甚至说不定还会成为前者的累赘，所以他也并未再坚持。 “既然你有了打算，那我也就不劝你，我会派人留意中域，若是有了小医仙的消息，便想办法送到你手中。”柳擎见到萧炎已经打定了主意，也不好多说什么，从纳戒中取出一张地图，递给萧炎：“这是中域的地图，而叶家便在其中的叶城，你若是要寻找那叶欣蓝的话，便可以去这里。” 对于此，萧炎倒是未曾拒绝，点头将地图接过，有了这东西，也可以避免他在中域迷失方位。 “那你准备什么时候动身？”见到萧炎收下地图，柳擎又是问道。 “现在。”萧炎沉声道，如今小医仙生死不知，他也实在没有心情在这里过多停留，他必须尽快的找到欣蓝，从她那里得到与小医仙有关的消息。 闻言，柳擎张了张嘴，只能苦笑着点了点头，道：“行吧，我马上让人为你安排空间虫洞。”说完，他一招手，将一名护卫叫来，低声吩咐了几句，然后那护卫则是迅速告退。 “记住，在中域尽量小心一点，那里龙蛇混杂，其中不乏极为难缠的强者，若真是遇见麻烦，便来天黄城，即便我柳家实力不强，但也会尽力保你！” 见到飞奔而退的护卫，柳擎也是转过头，对着萧炎郑重的道。 听得这话，萧炎那阴沉的脸庞上也是浮现一抹笑容，微微点了点头，虽然他也知道这种事根本不可能出现，即便真的有了连他自己都是解决不了的麻烦，即便来这天黄城，也只会把横祸引向柳家，而不会有其他的半点作用... 天黄城中央地带的巨大广场，空间虫洞缓缓旋转，一股股惊人的空间波动不断的从中散发而出... 在空间虫洞面前，萧炎从柳擎手中接过一个巴掌大小的银色小船，然后对着后者等人一抱拳，笑道：“等我将事情解决后，有时间定然再回天黄城...” “这里到中域，还有着五天左右的路程...”柳擎笑了笑，然后手掌拍了拍萧炎的肩膀，笑道：“保重，另外，可不要丢了迦南学院的脸，要知道你可是内院这么多年来最为出色的学员...” “放心，不管怎样，也不会弱了名头...” 萧炎一笑，对着柳擎，林焱等人郑重一抱拳：“保重！” 话音一落，萧炎也不再迟疑，转身便是行进空间虫洞之内，那背影，倒是显得格外的洒脱... 望着萧炎那逐渐消失在空间虫洞之中的背影，林焱与柳擎皆是轻叹了一口气，对视了一眼，苦笑一声，他们知道，萧炎此行，恐怕将会在中域掀起不小的风云... “这个家伙，不管我们怎样追赶，他都一直在我们的前面，唉，遇见这种妖怪，对信心的打击还真是不小啊...” 散发着璀璨银芒的空间通道之中，萧炎盘坐在空间船船头，脸色显得异常凝重，他也是有着一些预感，此次前往中域，恐怕必然不会轻松。 厄难毒体在中州所引来的骚动，有些出乎萧炎的意料，而且其中也不乏一些浑水摸鱼之辈，比如那所谓的冰河谷，萧炎知道，一些特殊的体质，总是会引来一些家伙的窥视，这就比如当年加玛帝国的青鳞一般，这个小女孩拥有着连药老都是为之震惊的所为碧蛇三花瞳，而也正是因为这个，方才招引来那墨家的爪牙... “青鳞...” 想到此处，萧炎脑海之中也不由得浮现出当年那总是怯怯的跟在自己身旁叫着少爷的小女孩，不知道如今的她怎么样了？不过按照药老所说，她在天蛇府待着比其他任何地方都会要好，想必经过这些年，当年那怯怯的小女孩也定然是出落得水灵动人了吧... “不过现在，还是要将小医仙给寻找到啊...” 缓缓的收回飘远的心绪，萧炎深吐了一口气，他即将面对的，可是一片相当残酷的局面，不提那些想要抓住小医仙，在厄难毒体提前爆发前将之毁灭的势力，光是那别有用心的冰河谷，便足以令得萧炎打起十二分的精神。 能够与焚炎谷，音谷并列为三谷，这冰河谷的实力，必然也比风雷阁更强，所以若是萧炎不准备充分的话，恐怕这一次，他将会彻底的栽在中域之内！ “等到了中域，便尽快想办法凑集药材，帮天火尊者将躯体炼制而出，到时候有了一名斗尊强者相助，即便是面对冰河谷这等势力，也是多了一些把握，而且那些兽火的收集，也得提升速度了，不然现在的化生火，仅仅只能供我施展一次毁灭火莲！” 萧炎眼神急速闪烁，此次他面对的局面，恐怕是这些年中最为严酷的一次，因此他必须全力以赴！ “天火三玄变的后面两变，也需要在这几次的赶路中，开始修炼了，虽然时间紧迫，但好在此次是接受了传承，不然即便是我，也是很难在这般短暂的时间中将之初步掌握...” 深吸了一口气，萧炎面色也是逐渐的变得冷肃，然后缓缓闭上双眼，脑海之中，一篇玄异的修炼之法，再度涌现而出。 突如其来的这般变故，令得萧炎确切的感受到实力的重要，冰河谷在他的面前，就犹如一个难以超越的庞然大物般，以其现在的力量，想将之撼动可是相当不易，所以，萧炎必须尽一切的可能，令得自己的底牌乃至实力越来越强！ 空间通道之中，时间如指间沙般迅速流逝... 而在这赶路的几日时间中，萧炎的心神也是完全的沉侵在那天火三玄变的修炼法之中，这套秘法本来修炼起来颇为困难，不过好在萧炎也是修炼了这么多年，对其早已经是了如指掌，再加上接受了传承，在那焚炎谷众多先辈的经验下，也是令得他将一些修炼途中的弯路子，尽数给跳了过去，而在这种种优异的条件下，萧炎修炼天火三玄变的进展，也是异常神速... 五日时间，在这修炼之中，几乎是眨眼便过，当一次萧炎从修炼中睁开眼来时，刚好便是见到那遥远之处的银色光圈，那里，有着浓郁的空间波动满溢而出。 “要到了么...” 望着那银色光圈，萧炎拳头也是猛然紧握，漆黑双眸，缓缓涌上一抹森冷。 深深的将压抑在心头的一口气吐出，萧炎豁然站起身来，身体之上流转的碧绿色荧光，缓缓的收敛入体... 空间船犹如一抹银色光芒般，闪电般的划过通道，几个眨眼间，便是接近了光圈所在的位置，而在那等剧烈的空间波动下，其船身也是迅速的颠簸了起来。 这种颠簸，萧炎并未在意，面色平淡，操控着空间船咻的一声，闪掠而出，几个眨眼间，那银色光圈，便是近在咫尺... 漆黑眼瞳之中，银色光圈越来越璀璨，萧炎拳头也是骤然紧握，眸中寒芒闪掠。 空间船化为一道银芒，嗤的一声，便是冲进银色光圈，然后消失不见... “中域，我萧炎来了...” (斗破第一盟位置交接，新的第一盟，右掱邊~，一匹黑马，呵呵，感谢他对斗破的支持~~~~ PS：今天还会有一更，大伙来给力点，月票都砸过来吧，后面的情节会精彩起来了~~~)(未完待续)

第一千零四十四章 叶城
第一千零四十四章 叶城 这里是一片巨大辽阔的石台，石台通体由雪白的岩石所铸，而特别令人感到的惊讶的，是这片石台居然高达将近百米，而支撑它达到这般高度，赫然是其下的十来根巨型石柱！ 石柱支撑着石台，犹如擎天之柱般，远远看去，显得极为的巍峨壮观。 这片石台之上的空间，与别的地方也是极为不一样，这里显得格外的紊乱，那一大片的空间，极度的扭曲，甚至隐隐间还有着一些漆黑裂缝蔓延而出... 这片扭曲的空间，不断会有着银光迸射，而每一次银光的出现，便是会有着不少的人影从空间之中被吐出，然后落在下方的石台之上，这里，居然是一片空间虫洞传送的集中点。 扭曲的空间处，又是一道银芒闪烁，一道削瘦身影自其中闪掠而出，旋即脚掌在虚空轻点，徐徐的落在石台之上。 这被扭曲空间吐出的人影，自然便是那从天黄城赶来的萧炎，在落地之后，他也是轻松了一口气，目光扫过四周，特别是在见到这高耸的石台后，眼中也是不由得浮现一抹惊讶。 “这里便是中域么？果然不愧是斗气大陆的中心，光是连虫洞的传送点都是这般大气...” 目光在那热闹的石台之上扫过，萧炎发现了不少身穿炼药师袍服的身影，当下暗暗咂舌，不愧是丹域，在别的地方颇为稀罕的炼药师，到了这里，却是算不上什么罕见。 “中域最新消息，冰河谷开出天价，找寻厄难毒女，若是有能提供其方位者，便是能将冰河谷的天价悬赏收入囊中！” 就在萧炎心中暗叹间，一道突然在石台上响起的吆喝声，却是令得他脸色微微一变，旋即偏过头，目光顺着声音传来的声音望去，只见得一名身形瘦小的男子正手捧着一叠纸张，然后将这些纸张贴在石台之上的一些石柱处。 此刻这人身旁，正围拢了不少好事者，显然是对于此人口中的所为厄难毒女有些感兴趣。 萧炎颜色略有些阴沉，这所谓的厄难毒女，想必应该便是说的小医仙了，只是没想到...那冰河谷为了寻找她的踪迹，居然是花费了这般心血。 眼神微微闪烁，萧炎也是缓步走近那名瘦小男子，手掌一曲，一股吸力涌出，便是将后者手中的纸张吸入手中，眼睛一瞥，上面画着一张女子头像，虽说看上去略微有点模糊，但萧炎一眼便是看出，纸上所画，赫然便是小医仙。 “嘿嘿，这位小兄弟应该是新到丹域吧？此女可是传说中的厄难毒体，前段时间在中域引起了巨大的骚动，不少势力联手狙杀，都是被她逃脱...”那名瘦小男子冲着萧炎有些谄媚的笑道，他虽然实力不行，但眼力倒是具备着，一眼便是能够看出，面前的这位年轻人，不是他能够遭惹得起的。 握着纸张的手掌微微紧了紧，萧炎目光转向面前的男子，淡淡的道：“据说冰河谷的人前段时间与她交过手？”在说着话时，萧炎随手丢出一袋金币。 瘦小男子满脸惊喜的接过钱袋，脸庞上的谄媚更甚，连忙道：“这位爷说得没错，半个月前冰河谷的强者找到了这厄难毒女，那场大战可是相当的惨烈，冰河谷出动了冰元，冰符两名长老，嘿嘿，这两位在中域可是名头不小，实力皆是在六星斗宗左右。” 眼皮抖了抖，萧炎声音也是缓缓变得低沉下来：“结果如何？” “冰河谷出动的强者不少，但那厄难毒女也不是省油的灯，居然在冰河谷的围剿中，杀了他们不少的人，并且还从冰元，冰符两名长老手中顺利逃生，不过据消息得知，厄难毒女虽说逃出了围剿，但也中了两名长老的天冰玄掌，如今已经也是身受重伤，所以冰河谷四处搜寻，给出了天价悬赏，只要提供一些有用的消息，便是能得到这些悬赏。”那名瘦小男子嘿嘿笑道。 萧炎微微垂下的漆黑眼眸中，寒意更甚，缓缓的道：“当时冰河谷围剿厄难毒女，是在什么地方？” “北方的落神涧，不过如今那里基本上是被冰河谷的人包围了，他们怀疑厄难毒女并未远遁，但经过这么久的寻找，也没什么消息...”那男子老实的道。 “抓捕厄难毒女的，难道只是冰河谷？” “原本是很不少势力要出手的，但后来冰河谷被厄难毒女杀了不少人，因此他们也是放出话来，一定要将厄难毒女擒住，别的势力因此也不敢再出手...所以现在的中域，在坚持不懈的捕杀厄难毒女的，也就冰河谷了。” 萧炎表情漠然的点了点头，手掌之上的纸张，噗的一声，化为一团灰烬飘落而下，而其也是豁然转身，对着石台之外行去。 走到石台边缘，萧炎从纳戒中将柳擎所赠的地图取出，仔细的查看了一番，辨明方向，然后目光转向北方，低声自语道：“不管是落神涧还是叶城，都是在这个方位，不过叶城最近，一天之内应该便是能够赶到，看来我得加快行程了，照先前那人所说，小医仙此刻的情况，恐怕并非很好...” 想到此处，萧炎的心头便是杀意涌盛，小医仙的实力，即便是揭开了厄难毒体的封信，也顶多只能与一名六星实力的斗宗抗衡，若是对方是两位六星斗宗的话，那她必然不会是他们的对手... 这个冰河谷，为了擒住小医仙，看来也是使尽了手段啊... “冰河谷，若是她有什么三长两短，小爷便与你们势不两立！” 漆黑眸中杀意涌动，萧炎脚掌猛的一跺地面，身形暴掠升空，旋即化为一道虹芒，对着北方天际闪电般的掠去。 叶城距萧炎所处之地并非很远，也就一天左右的路程，不过在中途时遇见一些城市时，萧炎也是有所停留，因为他需要收集兽火。 不过不得不说，丹域不愧是中州乃至斗气大陆的中心，这里的一切东西，都远比外面更加容易寻得，当然，前提是你必须拿出足够的金钱或者别人中意的换取之物。 一路而来，萧炎停留了五座城市，收获却是有些出人意料的丰富，光是兽火，他便是弄到了十二种，而且炼制躯体所需要的材料，也同样是被搜寻了不少，这种满载而归的收获，倒是令得萧炎那阴沉的脸色略微松缓了一些。 赶路中，萧炎也是抓紧一切时间，将那些弄到手的兽火，除了将其中一种颇为奇异的兽火留作备用外，其他的则是被其尽数炼入体内，然后逐渐的融入体内的那丝“化生火”火种之中，令得火种迅速扩展... 待得萧炎将那最后一种兽火也是融入火种之后时，那远远的天边，一座深绿色的庞大城市，也是隐隐的浮现而出。 这座城市坐落在一片平原之上，在城市周围，则是一片葱郁的森林，一条条通天大道从森林之中蔓延而出，然后延伸至视线尽头。 “到了么...” 望着那座落在森林之中的城市，萧炎也是轻松了一口气，旋即心神一动，速度再度猛然加快。 叶城，这里的主宰者，便是曾经显赫丹域的叶家，当然，如今的叶家，却是早不复当年的荣光，但即便如此，瘦死的骆驼比马大，这叶城之中，依旧还是没有什么势力敢挑衅叶家的权威。 身为这个城市主宰者的叶家，则是盘踞在城市最为中心的地带，那里千米以内，尽是叶家庄园所在，平日寻常人禁止入内，而其中的防御，也是显得格外的森严，当然，这也只是对寻常强者而言... “我绝对不会嫁给曹单那个混蛋！” 此刻，叶家的议事厅中，正在发生着一些争吵，一名身着蓝衣的女子，正怒声道，那张精致的俏脸，此刻布满着怒火。 “胡闹！”议事厅之中，一名青衣老者脸色一沉，道：“如今家族是什么情况，你不是不知道，曹家也是五大家族之一，与我叶家正好是门当户对，而且曹单更是曹家难得一遇的炼药奇才，嫁给他，不仅能令得叶家免除掉出五大家族的危机，还能为你寻个好人家。” “即便真让我嫁给曹单，难道便以为能够解决危机么？曹家狼子野心，早就想侵蚀我叶家，这般做，不过是羊入虎口而已！”蓝衣女子怒道。 她的话，令得那名青衣老者一滞，旋即沉声道：“这不行，那你给我说说能怎么办？难道靠你嘴里的那个什么迦南学院的天才来拯救不成？你也太高看了别人，我叶家的危机，可不是随随便便的一些阿猫阿狗就能挽回的！而且你说了那人这么久，可曾见过他？我想那人恐怕早就已经跑得没影了，岂有胆量来染指这等事？” 闻言，蓝衣女子也是一滞，一时间居然是想不到话来反驳。 “阿猫阿狗也同样没兴趣来帮你什么解除什么危机...” 就在蓝衣女子无话可说间，一道冷漠的声音，却是突然在大厅之中响起！ 熟悉的声音盘旋在耳边，蓝衣女子先是一怔，旋即满脸狂喜的转身，望着那大厅门口缓缓浮现的一道年轻身影，惊喜失声道：“萧炎大哥？” （第三更到，月票极度危机，斗破的弟兄姐妹们，若是有月票，便请投给斗破吧，感谢了！！！！）(未完待续)

第一千零四十五章 叶家
第一千零四十五章 叶家 大厅门口，一道鬼魅身影缓缓浮现，漠然的目光扫过大厅之中的众人，然后顿在那名蓝衣女子身上，面色略缓，但声音却依旧是透着一分阴沉：“欣蓝，为何会发生这种事？” 蓝衣女子，赫然便是带领萧炎等人前往中州的欣蓝，而听得萧炎此话，似也是明白他说什么，俏脸一黯，低声道：“对不起...” 见到欣蓝那黯然的脸色，萧炎也是逐渐的冷静了许多，她的实力并不强，而且如今这叶家看上去似乎也并好不到哪里去，即便欣蓝能够劝动他们出手相助小医仙，恐怕他们也是没那能力。 “你是谁？竟然敢胡乱闯我叶家！” 欣蓝的声音刚刚落下，大厅之中一名老者脸色便是陡然一沉，站起身来，对着萧炎怒喝道，在其周围，还有着一些叶家的长辈，他们同样是怒视着萧炎，一些略显年轻的后辈，则是目光中透着许些幸灾乐祸，虽说如今叶家式微，但也并非是随便什么人都能够前来挑衅的，更何况还是一位年仅跟他们相差不了多少的毛头小子。 萧炎瞥了这名老者一眼，只是一名一星斗宗而已，看他所坐的位置，应该在这叶家身份不低，但萧炎却并未对其有所理会，这大厅之中唯一令得他能够提起精神的，便是首位的那名青衣老者，看其周身那满溢的磅礴斗气，想必应该是一名六星斗宗。 “跟我走，带我去找她！”萧炎目光盯着欣蓝，冷声道。 闻言，欣蓝一咬银牙，然后用力的点了点头，她将小医仙二人带到中州，但却并未给予她们相映的保护，反而在小医仙落入险境时，毫无出手之力。 “小辈放肆！” 被萧炎无视，先前怒喝的那名老者脸庞上的怒火更盛，手掌狠狠的一拍桌面，只听得嘭的一声，坚硬的桌子直接爆裂成一地的粉末，旋即袖袍一挥，身后的椅子便是带起一股狂猛劲力，对着萧炎飞射而去。 萧炎面无表情，而当木椅在进入其周身丈许距离时，却是听得噗的一声闷响，毫无预兆的化为漆黑灰烬飘散而下。 见到这一幕，大厅中不少人脸庞上都是闪过一抹讶异，显然并未料到这位看起来年纪轻轻的小子居然还有这一手。 “原来是有两把刷子，难怪敢来我叶家放肆，不过今日老夫倒是要教教你这后辈，什么叫做敬老！” 瞧得木椅诡异焚毁，那老者双眼虚眯，冷笑了一声，眼中怒火更盛，旋即脚掌一踏地面，身形闪电般的对着萧炎暴掠而去，干枯的双掌之上，有着一股诡异的绿色火焰涌出。 “四长老，住手！” 欣蓝见到这老者居然说动手就动手，俏脸也是浮现一抹苍白，急忙道。 然而对于她的声音，那四长老却是理也不理，他性格本就有些暴躁，如今叶家面临这等境地，更是令得他烦躁，如今一个不知道从哪里冒出来的毛头小子居然都敢跳他头上来了，这如何令得他不怒。 “萧炎大哥，快走！” 见四长老并未停手，欣蓝连忙转向萧炎，急声道，叶家如今虽说情况不太好，但两三名斗宗强者还是能够拿出来的，若今日他们真是想要抓住萧炎，恐怕以后者的能力，还真是难以逃生。 对于欣蓝的叫声，萧炎同样是未曾理会，双眼望着那携带着一股炽热劲风而来的老者，漆黑眸中也是掠过许些寒意，这段时间他同样也是因为担心小医仙的处境而心情不佳，这老家伙，算是真正的撞在了他这枪口上了。 “小子，等我将你擒下，再将你送到你长辈面前，让他们好好管教一下！” 四长老身形一闪，便是在众多看好戏的目光中出现自萧炎面前，手掌猛然紧握，一团绿色火焰熊熊燃烧，然后一拳狠狠挥出！ 这一拳，并没有丝毫花俏，但那股磅礴劲力，却是带起一道低沉的音爆之声！ 泛着火焰的拳头，在漆黑眼瞳中迅速放大，旋即萧炎手掌轻抬，然后徐徐摊开... “嘭！” 在大厅之中所有目光的注视下，叶家四长老那泛着绿色火焰的拳头，直接是精准的轰击在萧炎手掌之上，然而还不待一些人欢呼出声，便是脸色僵硬的发现，那身形瘦弱的青年，居然连身体都是未曾颤动... 而且四长老拳头之上的那团绿色火焰，在一接触萧炎掌心时，居然便是犹如遇见了什么可怕的东西一般，在一道道目瞪口呆的目光中，自动熄灭... 整片大厅，都是在此刻变得安静了下来，那些原本幸灾乐祸的叶家族人，此刻更是面面相觑，眼中有些难以置信的味道，四长老虽说并非是叶家最强者，但好歹也是一名斗宗强者，面对着他如此强力的一击，即便是放眼叶家，能够如此轻易接下来的人，也是屈指可数... “管教的话，你还真不够资格。” 萧炎微微抬眼，目光淡漠的看了一眼身前那脸色剧变的老者，嘴角牵起一抹冰冷笑容， 掌心半旋，旋即猛然一震！ 嘭！ 掌心一震，一股极其狂暴的可怕劲力，顿时如潮水一般的自萧炎手臂之中涌出，然后尽数传进那叶家四长老体内。 “噗嗤！” 蕴含着异火的暗劲，几乎是摧枯拉朽一般的将四长老体内的防御尽数摧毁，而其脸色也是瞬间惨白，身体如遭重击般倒飞而出，然后重重的落在大厅一根巨柱之上，一口殷红鲜血，在众人惊骇目光中，被喷了出来。 望着那吐血软倒的四长老，原本安静的大厅，更是变得死寂下来，即便是欣蓝，玉手也是忍不住的掩上了小嘴，一脸的震撼，她以前便是知道萧炎能与斗宗强者一战的实力，但那时候他，也是不可能仅仅是一掌，便是将一名斗宗强者震得吐血倒飞啊。 “这才一年时间不到...他居然已经是强到了这种地步？” 欣蓝目光盯着萧炎那张漠然的脸庞，美目中涌现一抹热切... “叶家败落成这番模样，并非是没有道理...”缓缓的收回手掌，萧炎瞥了一眼倒在地上的四长老，然后环顾一圈大厅，摇了摇头，目光转向欣蓝：“跟我走。” “站住！” 萧炎声音一落，又是两道怒喝响起，旋即两名两者再度站起身来，这两人，也是大厅之中两名斗宗强者，实力比起先前那人强上一些，应该是在三星斗宗左右。 这次战起来的两人，倒是没有像那四长老般莽撞，而是怒视着萧炎，两人身形一动间，将萧炎的退路给封堵住。 “这位小友，这里是我叶家，你无故闯入不说，如今更是伤我族中长老，此事怕是有些说不过去吧？虽说我叶家如今式微，但也容不得这般被人欺凌！”大厅首位，那位自从萧炎出现后便是未曾说话的青衣老者，此刻终于是缓缓的开口，沉声说道。 见到这位青衣老者开口，大厅中众人面色皆是微微一喜，作为如今叶家的顶梁柱，即便如今叶家越加没落，但前者在这丹域中，还是拥有着不小的名头。 “先出者并非我，而且我身有要事，欣蓝现在，必须跟我走，你若是要追究什么，那在下可没时间奉陪！”萧炎目光也是转向首位的青衣老者，道。 “小子狂妄！” 此话一出，那两名拦住退路的叶家老者，脸色也是一沉，怒声道。 青衣老者的面色也是略微有些不好看，道：“欣蓝是我叶家之人，可不是你说想带走便是能够带走...” “大长老，萧炎大哥便是我所说的那人，有他相助，一定能帮叶家再次进入丹塔长老席！”欣蓝似是不叶家与萧炎之间的关系闹得太僵，当下急忙道。 听得欣蓝此话，那青衣老者也是一怔，旋即微皱着眉头看了萧炎，眼中有些失望，如此年轻的年纪...怎么可能真的如欣蓝所说，是叶家的拯救者。 “你不用多说，此事我自有主张...”青衣长老淡淡的道，旋即看着萧炎，道：“这位小友，若你真是欣蓝请来的帮手，那便请暂时在叶家停留一番，也好让我们尽地主之谊，可好？” 这话说得漂亮，但其含义，却依旧是想要把萧炎给留下。 萧炎脸庞浮现一抹冷笑，目光盯着青衣老者，道：“对于帮你叶家，我没什么兴趣，若非是因为欣蓝缘故，我根本就不想来此处，而且，现在我有要事，没时间在这里跟你耗着玩，欣蓝，必须现在跟我走！” 见到萧炎丝毫不肯让步，青衣老者眼中也是浮现一抹怒火，脚步缓缓前踏一步。 “竟然如此，那便让老夫来试试， 你能否有这本事与资格！” （第一更到，今日会有三更！ 月票已经被爆，马上就要掉到第四，悲剧，最近更新也还不错啊，斗破的兄弟姐妹们，请大家移动尊手点击一下下面的【推荐月票支持作者】吧，拜托了！！！！）(未完待续)

第一千零四十六章 去向
第一千零四十六章 去向 望着那站起身来的青衣老者，萧炎脸庞之上也是掠过一抹阴沉之色。 “快走...”欣蓝的脸色同样是一变，急忙转头对着萧炎道。 似是听到她的话语一般，那堵住萧炎退路的两名长老，体内斗气也是缓缓涌动，脸庞上噙着一抹冷笑。 “你若真是欣蓝的朋友，便请在叶家略作停留，我们或许还可以好好商议一番...”青衣老者目光紧紧的盯着萧炎，沉声道。 萧炎面无表情，如今他心中时刻都是记挂着小医仙的处境，哪有时间管他什么狗屁叶家... “跟我走。” 目光转向欣蓝，萧炎说了一声，然后便是直接转身，对着大厅之外行去，至于那堵住门口的两名叶家长老，则是完全被他给无视了去。 萧炎的这番举动，也是欣蓝有些吃惊，望着前者的背影，她知道，若是自己不跟去的话，恐怕萧炎也不会再理会以前答应她的那些承喏...想到此处，欣蓝脸颊上闪过一抹挣扎，旋即猛的一咬银牙，转身紧跟而去。 “放肆！” 两名堵在门口的叶家长老，见到萧炎这般嚣张举动，脸庞上顿时涌上一片怒气，一声冷喝，两人齐齐出手，蕴含着澎湃劲气的手掌，闪电般的对着萧炎肩膀抓去。 面对着两名三星斗宗的出手，萧炎却是面色不变，屈指一弹，一片银芒闪烁，旋即一道银色身影突兀浮现... 铛！ 两名长老那犹如鹰爪般锐利的手掌，闪电般掠来，然后重重的落在那道银色身影之上，双方接触间，爆发出一阵金铁声响以及四溅的火花。 这一接触，便是令得两名长老脸色一阵剧变，然而还不待他们后退，一对银色铁拳，便是带起一道残影，从银芒之中穿透而出，以迅雷不及掩耳之势狠狠的落在两人胸膛之上。 “噗嗤！” 银色铁拳，并没有带起如何磅礴的斗气，可当它在落在两名长老身体上时，却是爆发出了惊人的杀伤力，两名长老身体直接是如断线的风筝倒飞而出，然后被震出大厅，两口殷红鲜血，也是紧跟着喷了出来。 望着那突然间被震飞出大厅的两名长老，大厅内，顿时又是一片寂静，不少人皆是暗中咽了一口唾沫，一道道惊骇的目光，皆是停在了萧炎身旁的那团银芒中，而随着银芒的逐渐消散，一道银色身影，缓缓出现。 “这是最后一次，下次，不会再手下留情！” 背对着叶家众人，萧炎的声音之中，噙着许些冰冷杀意，这些人三番四次的阻拦，的确是已经逐渐的将其耐心消耗而光。 首位处的青衣老者，阴沉的脸庞缓缓的变得凝重，目光死死的盯着萧炎身旁的那纹丝不动的银色人影，从后者身上，他感觉到了一种危险的味道。 如今的地妖傀，在吸收了焚炎谷那次丹雷后，无疑又是被强化了许多，按照萧炎的猜测，它应该能够与一名七星斗宗正面相抗，而这位叶家的大长老，也只不过是六星斗宗而已，根本就不可能会是地妖傀的对手。 “这是...傀儡？” 目光顿在地妖傀身上片刻，青衣老者终于是发现了什么，眼瞳微微一缩，旋即目光骤然转向萧炎，缓缓的道。 萧炎并未回答，袖袍一挥，便是再度将地妖傀收入纳戒中，道：“现在我可以带欣蓝走了？” 青衣老者眉头紧皱，目光紧盯着萧炎，这个神秘的青年，不仅年纪轻轻便是达到斗宗层次，而且还拥有着这等恐怖势力的傀儡，看来背景不弱啊，难怪欣蓝在说其他时，会那般的具有信心... “老夫叶家大长老叶重，这位小友可是名叫萧炎？”冲着萧炎拱了拱手，青衣老者脸庞上的阴沉之色也是缓缓收敛，萧炎所展现而出的这些力量，足以震慑如今的叶家，因此他在说话间，也是比先前客气了许多。 萧炎点了点头，并不想过多停留，抬起脚步，便是行出大厅，其后，欣蓝略作迟疑，偏头对着那叶重道：“大长老，等萧炎大哥将事情解决后，我会回来的。”说完，她也是连忙跟上。 见状，叶重张了张嘴，只能叹息了一声，不再说话，任由二人离开。 “大长老...”那先前被萧炎一掌击溃的四长老此刻也是爬了起来，望向叶重。 叶重摆了摆手，叹道：“算了，让他们去吧，这个萧炎，或许的确不是寻常人，说不定这一次，叶家还真是要倚仗他。” “不可能吧？他虽说实力很强，但想要让我叶家重新进入丹塔长老席，这点实力，可还远远不够...将希望寄托在一个不熟悉底细的人身上，是不是有些...”那四长老迟疑了一下，道。 “没办法，如今不少有实力的势力都是盯着我叶家，若是再没有什么举措的话，恐怕叶家就真的完了...”叶重摇了摇头，无奈的道。 “现在...便希望这个名叫萧炎的青年真的有欣蓝所说的那般本事吧，而且今日之事，恐怕也让得他对我叶家缺乏好感，唉，这也是需要头疼之事...” 带着欣蓝在出了叶家后，萧炎便是一把抓住其手臂，直接对着城外飞掠而去，片刻后，方才在城外的一处山顶上停下。 “小医仙的事，你应该知道吧？”在山顶上落下，萧炎立刻便是沉声问道。 欣蓝微微点了点头，贝齿咬着红唇，轻声道：“当初我与小医仙姐姐，紫研顺利的出了空间虫洞，然后花了几月时间来到丹域，在抵达丹域时，小医仙姐姐却是因美貌缘故，被一个名为“欲仙门”的淫邪势力盯上，然后一怒之下将之尽数击杀，但那合欢门的门主也是一名斗宗强者，虽说最后还是葬生在了小医仙姐姐手中，但她也是受了一些伤，刚好造成封印松动，厄难毒体爆发，然后...就被人发现了...” “在丹域，厄难毒体便是灾难的代名词，因为以前就曾经有过厄难毒体爆发而造成的灾难...因此这一次厄难毒体刚刚被传出去，便是引来了众多势力围剿，其中以冰河谷最盛，但他们所为的，却并非是想要将厄难毒体毁灭，而是想要将这种特殊体质弄到手，因为这冰河谷，最喜欢做的事，便是收集各种各样的奇特体质，然后以一种特殊的方法，将谷中强者的灵魂体转移到得到的体质中，如此一来，便是能够获得一些这种体质的能力...” 听得欣蓝的话语，萧炎的脸色也是越来越阴沉，这个冰河谷，果然不是什么好东西。 “前段时间小医仙的躲藏之地被冰河谷发现，然后与对方强者交过手，受了不轻的伤...萧炎大哥...欣蓝没用，一点忙都帮不上。”说到此处，欣蓝眼圈也是红了起来，她对于自己的无力，一直很是感到自责。 萧炎深吸了一口气，旋即摆了摆手，道：“不关你的事...你应该知道小医仙现在在何处吧？” “嗯，我接到过小医仙姐姐传给我的消息，但如今的那里，却几乎被冰河谷的强者尽数包围，我根本就进不去。”欣蓝点了点头，道。 “在何处？” “落神涧。” “果然是在那里...”萧炎眼睛微眯，低声道。 “小医仙姐姐虽然逃过了冰河谷的围剿，但受了不轻的伤，不敢轻易露面，可如今的落神涧已被冰河谷包围，虽说那里地形复杂，但要将之寻出来，也只是迟早的事...”欣蓝轻声道：“萧炎大哥，你现在打算怎么办？” “还能怎么办...”萧炎站直身体，目光望向北方，眼中掠过一抹森寒之意：“去落神涧！” “那我来为你引路！我知道进了落神涧，如何寻找小医仙姐姐。”欣蓝一咬银牙，道。 萧炎微微点了点头，旋即似是猛的想起了什么，道：“对了，紫研呢？她难道一直跟上小医仙身旁？” “紫研...”闻言，欣蓝也是一怔，旋即苦笑道：“在我们到丹域后不久，她便是失踪了...” “失踪？”萧炎脸色顿时一变。 “也不能说失踪吧，她给我们留了信，说她突然有着一些感应，说要回家...” “回家？” 萧炎眉头紧皱，紫研的身份一直都是一个谜，但他隐隐间也能够猜到其身份必然极强，也不知道她那所谓的回家，是去哪里... “唉，希望这丫头没事吧，现在只能等先将小医仙的事解决了，再去寻她了...” 叹了一口气，萧炎再度抓住欣蓝，然后身形一动，对着北方天际闪掠而去，他必须尽快的找到小医仙！ （第二更到，继续码第三更。 月票告急，诸位弟兄，请支援一把，感谢了。）(未完待续)

第一千零四十七章 落神涧
第一千零四十七章 落神涧 落神涧，座落在丹域偏北之所，那里的地形极为的复杂，整片大地犹如被劈天大斧劈出了无数道裂缝般，每一道裂缝都是有着将近千丈之长，而且这些山涧之中更是深不可测，其中毒雾弥漫，无数剧毒之物出没，环境极为的恶劣，说起来，也算是丹域的一处险地。 这落神涧一般情况，除了一些有特殊需要的人，很少有人会来此处，然而最近突然爆发的厄难毒女之事，却是令得这原本偏僻荒凉的落神涧，迅速变得热闹了起来。 对于厄难毒体，中州之上的人几乎皆是有着颇深的记忆，在以前的那些岁月，也曾经出现过一些拥有厄难毒体的人，但这些人最后皆是毫无例外的在中州之上掀起了一片灾难... 毒体过处，生机不存，万物尽寂... 短短几句，便是道出了那厄难毒体在爆发时，是何等的恐怖。 或许造成的那种灾难，并非是厄难毒体拥有者的本意，但毒体在爆发时，却是会反噬其主，反客为主后，成为一具移动的毒雾释放器，面对着这种剧毒，即便是斗宗强者，若是吸入体内过多，那下场，也是极为的凄惨，当年每一次厄难毒体爆发，都将会令得中州损失大批的斗宗强者，如此反复几次，也是令得厄难毒体的凶名，在中州越加的深入人心... 而也正是因为中州对这厄难毒体的忌惮乃至恐惧，这一次当再次听见出现厄难毒体后，许多势力都是纷纷出动，想要将在这厄难毒体尚未彻底爆发前，将其毁灭... 而这些势力之中，又是以冰河谷为最，虽然不少人都知道他们是想得到厄难毒体，但却因为其实力之强横，因此并没有什么人阻拦，而且在小医仙击杀了不少冰河谷的人之后，也是令得双方恩怨激化，这冰河谷对外所说是定要将之擒杀，但若真是落到他们手中，他们会采取何种措施，外人怕便是难以知道了。 不过不管怎样，这平静许久的丹域也是因为这次的厄难毒体而骚动了起来，如今更是无数人涌向落神涧，想要将躲藏在其中的厄难毒女搜寻而出，这些人大多数都是被冰河谷开出的天价悬赏所吸引，当然也有一些人是抱着想要将厄难毒体毁灭的念头... 但不论这些人抱着何等心思，如今的落神涧，无疑已经成为了丹域极为热闹的一块场所... 落神涧距叶城并非极远，以萧炎的速度，即便是带着欣蓝，也是仅仅花费了一天左右的时间，便是抵达了那片热闹的地带... 萧炎与欣蓝在一座高耸山峰之上徐徐落下，目光远眺，面前是一片望不见尽头的辽阔的乱石平原，平原之上，布满着无数漆黑裂缝，这些裂缝，犹如恶魔狰狞大嘴般，从地底浮现，然后延伸至遥远处，那种幽幽的黑色，令得人有些心寒。 平原上，布满着一些极其庞大的乱石，这些巨石有的看起来就如同一座石山般，通体散发着黝黑之色，而在天空上，也是经年缭绕着一些黑色雾气，这些皆是从山涧中升起的毒雾，经过长年累积，几乎是遮掩了这片辽阔平原的天空。 投射到遥远处的目光缓缓收回，萧炎望向平原最前方，那里有着密密麻麻的人影，这些人影，皆是在不断的成群结队对着落神涧之内行进，想必是想要进去找寻小医仙的踪迹。 “这里便是落神涧么...果然险恶，不过以小医仙那特殊的体质，在这里倒是能够算做如鱼得水。”收回目光，萧炎点了点头，道。 欣蓝也是一点头，旋即道：“萧炎大哥，落神涧的天空有着毒雾缭绕，所以我们并不能直接飞跃，而是只能从下方的落神口进入，这里是进入落神涧的唯一路途，不过那里有着冰河谷的强者镇守，他们随时都是关注着落神涧中的动静。” 萧炎轻点下巴，道：“冰河谷这次派出的强者，是什么实力？” “据我得到的消息，这次带队搜寻的是冰河谷的两名长老，冰元与冰符，上次正是他们与小医仙姐姐交手，不过我想除了他二人外，应该还有其他的强者跟随，我猜恐怕至少也有四名斗宗强者...”欣蓝沉吟了一会，道。 “四名斗宗么...”萧炎微微点头，看来这冰河谷并未出动斗尊阶别的超级强者，不过想想也是，以如今小医仙的实力，这些冰河谷的长老，已经足以将之擒拿。 “等进入到落神涧，你便能寻到小医仙所在之处吧？”萧炎沉吟道。 “嗯。”欣蓝点了点头。 见状，萧炎也是松了一口气，道：“既然如此，那便先进入落神涧将小医仙寻到....” 话音一落，他伸手揽住欣蓝纤细腰肢，身形一动，便是直接对着山峰之下掠去，几个闪烁间，便是落在落神涧之外... 落神涧的入口，位于两块高耸入云的黑色巨石中间，这里有着一条几丈宽敞的道路，不过在此刻的这入口周围，有着不少白衣身影的存在，显然应该便是冰河谷的人。 “走吧...” 落下身来，萧炎松开欣蓝，然后直接对着那入口行去，其后欣蓝急忙跟上。 在入口的两块巨石上，起码有着将近百米冰河谷弟子镇守，一道道鹰般锐利的目光不断的在下方通道中的人群中扫过，在他们之首，一名白衣老者盘腿而坐，一股寒气不断的从其体内弥漫而出，令得这附近的温度都是降低了许多。 这名白衣老者自始自终都是闭着眼睛，然而就在萧炎二人进入时，他方却是有所感应般的睁开眼，目光望下下方的萧炎，眼中掠过一抹诧异。 虽说这一次因为厄难毒女的事，被吸引来了不少人，但这些人中，真正的强者并不多，毕竟对于这些强者来说，冰河谷的那种天价悬赏，并没有太大的吸引力，而且看冰河谷的阵仗，明显是对那厄难毒女抱着必得之心，因此他们也并不想出手跟这冰河谷抢什么，反正又不是什么好事情... 而也正因为如此，所以当这名白衣老者在见到萧炎后，会有些诧异，这段时间中，人是见得不少，但斗宗强者，还是没有多少的。 不过诧异归诧异，但他也并未开口询问什么，瞥了一眼后，便是收回目光，一个一星斗宗而已，即便真怀有不轨之心，也翻不起什么浪... “冰元他们进入落神涧也有一些时日了，不知道是否寻到了那厄难毒女...” 在那冰河谷众多目光中，萧炎二人毫无阻碍的便是行进落神涧之内，在行到一处无人的偏僻之所时，方才停下脚步。 “怎么走？” 萧炎看了一眼周围，这里的毒雾还不算太浓，但也有些影响可见度，而且那无数漆黑的裂缝山涧，更是令得人有种头晕的感觉，想要在如此复杂的环境下找到一个人，那困难度，可是相当之大的。 “跟我来...” 欣蓝小心翼翼的看了一眼四周，然后从纳戒中取出一个玉瓶，打开玉瓶，一只全身漆黑的小东西窜了出来，这东西有些类似老鼠，但背后却是有着一对薄翼，振动间发出嗡嗡的声响。 “这是寻毒鼠，不过已经死了，但经过小医仙姐姐特殊的炼制，它能够带我们找到她...”欣蓝放开小黑鼠，它在半空中一阵转悠，然后便是突然对着落神涧偏西的地域迅速飞去。 “快，跟上它。” 见状，欣蓝连忙道，其后的萧炎迅速将之揽进怀中，身形一动，化为一道黑影，轻松的跟在了小黑鼠之后。 落神涧之内，毒物横行，不过萧炎却并未遭受到半点阻拦，对于这奇异一幕，他在略感疑惑后便是恍然，恐怕是因为体内异火的缘故吧，这种至阳至烈之物，对于这些属性阴寒的毒物，总是有些一些克制... 一路无阻，再加上萧炎的速度，短短半个小时，两人便是逐渐深入了落神涧之中，而此刻周围的毒雾也是越来越浓郁，但好在有着异火隔绝，萧炎与欣蓝也并未受其侵蚀。 全速前行的身形，再度持续了半晌，前方的小黑鼠突然停顿而下，而其后的萧炎也是猛然有所察觉，一把便是将之抓住，然后抱着欣蓝，窜到一块巨石之后。 出现在萧炎两人面前的，是一片足有百丈庞大的山涧，山涧中毒雾缭绕，但此刻的山涧周围，正有着几十道白色身影错落而立，其中一道白影，更是悬浮在山涧半空，在他们对面的山涧山壁上，隐隐有着一个洞口浮现... “厄难毒女，乖乖的跟老夫回冰河谷，或许你还有活路可走！” 脸色微变，萧炎的目光顺着那老者的声音，望向那洞口，旋即瞳孔陡然一缩，只见得在那里，一道白色倩影，优雅而立，灰紫双模，透着冰冷杀意... “小医仙...” （呼，终于码完了~~~~ 手酸啊...看了下月票，距离越来越远了，说不上颓丧，我会继续努力，斗破一路而来，也一年半时间了，大家没有放弃过斗破，土豆也同样不会放弃... 还是那句话，更新交给我，月票，便交付给大家吧，请让我们一起努力... 嘶吼一声，月票！！！！！(未完待续)

第一千零四十八章 冰河谷的剿杀
第一千零四十八章 冰河谷的剿杀 望着那洞口处的白色倩影，萧炎那紧绷的心，也是逐渐的松懈而下。 “还好没事...” 心中低低的自语了一声，萧炎目光便是迅速转向山涧半空的那名老者，老者满头白发，一身白衣，衣袍之上有着许些雪白色的雪花纹路，整个人看去，几乎是由里自外的透着一分寒意。 目光在这老者身上顿了顿，萧炎眼眸也是略微虚眯：“六星斗宗...” 略作沉吟，萧炎视线转下，此刻的山涧周围，还有着几十名白影矗立，显然应该也是冰河谷的弟子，他目光扫视了一圈，然后便是顿在了山涧边缘一处凸出来的巨石上，那里，还有着两名白衣老者负手而立，而那当先者的那位老者的实力，居然也与半空上那人相仿，达到了六星斗宗的层次，至于其身后者，虽说不及其他两人，但也是一名实力达到二星的斗宗。 “居然有三名斗宗强者，而且还有着几十名冰河谷的精锐弟子...这冰河谷，还真是舍得啊。”漆黑眸中掠过一抹冷意，萧炎低声自语道。 “萧炎大哥，那两人便是冰河谷的长老，冰元与冰符，他们实力很强，小心...”欣蓝美目也是扫过一圈，然后脸颊一紧，道。 萧炎微微点了点头，这般阵仗虽然不小，但对于如今的他，却并不具备压迫般的威胁性，如今的地妖傀便是能拦下一名六星斗宗，更何况他还身怀天火三玄变以及纳戒中的天火尊者... “厄难毒女，你逃不掉的，你中了由我冰河谷的冰尊劲，除非有我冰河谷的解药，不然的话，一月之内，体内残留的玄冰气，会将你体内一切生机尽数冻结！”半空之上的那名老者，目光淡漠的望着洞口处的小医仙，道：“跟我回冰河谷，是你唯一的活路。” 山涧洞口处，小医仙那对不含丝毫情感的灰紫双眸，瞥了这位老者一眼，苍白的脸颊上浮现一抹讥讽，清冷的声音，带着许些寒意的在山涧上空回荡：“在冻结生机之前，我会将这具身体尽数毁灭，不会给你们冰河谷留下任何的东西！” 听得此话，半空中的那名老者眼中寒芒顿时暴射，缓缓的道：“你这是在断绝自己唯一的生路...”话音落下，他似也是并不想再拖延什么，一股惊人的寒气，逐渐的从其体内暴涌而出。 “既然你不喜欢走活路，那么便由老夫亲自出手将你擒回冰河谷吧...” 随着最后一个字音的落下，那白衣老者面前的空间一阵扭曲，旋即寒气缭绕间，一片密密麻麻的冰锥凭空浮现... 嗤嗤嗤！ 老者袖袍轻挥，面前那无数冰锥顿时一阵剧烈颤抖，咻的一声，便是铺天盖地的暴射而出，那密集的范围，直接是将山洞所在的十丈之内，尽数囊括！ 望着那撕裂空气暴掠而来的冰锥，小医仙也是黛眉微皱，如今她身受重伤，根本就不可能是这冰元的对手，而且更何况，在那山涧周围，还有着两名斗宗强者，这两人若是出手，恐怕此次她真的是连逃跑的机会都没有。 “即便真是死，也定然不能落在他们手中！” 浓郁的灰紫斗气源源不断的自小医仙体内涌出，然后将洞口尽数覆盖，冰锥射来，顿时迅速消融，但在冰锥的连续冲射下，灰紫斗气所形成的能量罩，也是迅速变得淡化。 咔！咔！ 其余的冰锥，则是尽数射在山洞周围的山壁上，一层层厚厚的结冰顿时咔咔的蔓延而出，而在这等寒气之下，即便是连周围的毒气，都是变得稀薄了许多。 感受着周围迅速大涨的寒气，小医仙脸颊也是微变，这些寒气极为的怪异，若是被侵入体内，必然会极其的麻烦，当初她便是一个不慎被这寒气入体令得斗气出现滞塞，方才被冰元冰符两人施展那所谓的冰尊劲，重伤而退... “不能在此多留...” 心中闪过这道念头，小医仙当机立断，身形化为一抹闪电冲出山洞，然后居然是直接对着那山涧深处掠去。 “冰封阵！” 小医仙刚刚冲出山洞，几十道冷喝声便是同时响起，旋即天地间寒气暴涌，只见得那山涧之中，空间瞬间凝固，然后在一片咔咔的声音中，凝结成了一片厚实的坚冰，眨眼时间，便是在这山涧之中形成一片将近几十丈庞大的冰柜，而小医仙与那冰元，皆是被封于其中，里面的人，再也看不见外面，但外面，却是能够将里面之人的一举一动，都是收入眼中。 “还想逃？” 天空上的冰元见状，脸庞上不由得浮现一抹冷笑，身形一动，一眨眼间便是出现在小医仙身后，寒气缭绕拳头，然后狠狠一拳轰出！ 察觉到身后暴涌而起的惊人寒气，小医仙也是瞬间转身，玉手之中，灰紫斗气急速涌动，然后也是一掌挥出。 “嘭！” 拳掌交接，一股惊人的气浪顿时成环形般的对着周围席卷而出。 在这等气浪反冲下，冰元急退了两步，而小医仙却是直接被震得倒飞而退，如今的她本就是重伤之体，战斗力大减，根本不可能会是一名六星斗宗的对手。 稳住身形，小医仙那本就苍白的脸色不由得更甚，目光扫过四周那密不透风的冰强，脸颊上不由得浮现一抹苦涩之意，看来今日，真的是无路可逃了啊... “跟老夫回冰河谷，你还有活路走，若是冥顽不灵，那便休怪老夫心狠手辣！” 冰元脚掌踏着虚空，缓缓的走向萧炎，语气依旧是那般淡漠。 望着那缓步而来的冰元，小医仙那对灰紫双眸中，寒意也是逐渐涌盛，玉手迅速结出奇异手印，到了这一步，只能解开厄难毒体的封印了，虽说如今一来，会令得毒体爆发时间大大提前，但总比现在就落在这老家伙手中来的好... 见到小医仙的手印，冰元似是也知道她想要拼命一搏，当下脸色也是一沉，身形闪电般掠出，掌心中，惊人的寒气急速缭绕。 冰元的速度极为迅猛，几个眨眼间，便是直接追上了迅速后退的小医仙，漠然的脸庞上抚摸一抹森冷， 被寒气所缭绕的手掌，直接带起刺骨寒劲，旋即化为一道道残影，将小医仙周身空间密布。 低沉的音爆，在这等凶猛掌风下成形，那寒气直浓郁，连空气都是直接变成了一阵阵淡淡的白雾升腾。 小医仙的娇躯，便犹如那狂风骤雨之间的一叶小舟般，不断的左摇右摆，闪避之间，皆是显得极为的凶险，差之毫厘，恐怕便是会被狠狠击中。 不过虽说勉强避开了冰元的那犹如潮水般的攻势，但小医仙想要解开封印的手印，也是被阻碍得打断了去，当下是险象环生，极为的惊险。 嘭！ 又是一记寒风袭来，已经避无可避的小医仙只能再度举掌，然后与冰元硬碰了一次。 “噗嗤！” 一口殷红鲜血喷出，小医仙娇躯直接是被震飞而去。 冰元面色冷漠，在那殷红鲜血抵达面前时，一股寒气从其嘴中喷出，将之尽数冻结... “你的厄难毒体，还并未真正的达到顶峰，不然的话，光凭老夫的话，还真是奈何不了你，但可惜...”冰元望着那搽去嘴角血迹的小医仙，淡淡一笑，双眼中的寒意，却是并未因此而减弱。 话音一落，冰元也是失去了再说话的耐性，身形一闪，再度对着小医仙闪掠而去，这一次，他眼中，却是逐渐的涌上了许些杀意，只要厄难毒体还保存着，小医仙是否活着，都无所谓了... 见到那脸庞浮现一抹狞笑的冰元，小医仙似也是知道其心中升起了杀意，当下也是急忙调动起体内为数不多的斗气，想要与之作那左后一搏！ “咔嚓！” 就在小医仙刚刚打定主意间，四周那密封的巨大冰墙，却是突然发出咔嚓的声响，旋即一道道裂缝迅速蔓延而出，最后嘭的一声，突兀的爆裂而开。 突然爆裂的冰墙，也是令得冰元一惊，还不待他回神，山涧之上突然传来道道破风声，一道道影子狠狠的对着其射来。 突如其来的攻击，使得冰元有些手忙脚乱，几股冰寒斗气自其手中涌出，然后与那些射来的影子轰然相撞，但响起的，却是一阵阵凄厉的惨叫声，冰元定眼一看，却是脸色阴沉的发现，这些被当做武器投射而来的，居然是冰河谷的弟子！ “小子，你敢坏我冰河谷大事，定要将你追杀至天涯海角！” 在冰元脸色阴沉的空挡，山涧上也是传来几道愤怒的吼声，前者眼角一跳，猛的抬起头，却是见到在那山涧边缘，一名青年正微笑而立，在他的手中，还被抓着两名冰河谷弟子，显然，先前投射的人，便是他。 “冰河谷的人，果然是不要留，这么多人围攻一受伤的弱女子，倒也还真是不要脸不要皮。” 青年微微一笑，然后，然后目光转向另外一处，那里的白衣女子，因为他的突然出现，一张苍白而俏美的脸颊，此刻却是布满了难以置信... 望着那张苍白得令人心疼的脸蛋，萧炎眼中浮现一抹柔和，轻柔的声音，徐徐飘下。 “抱歉，我来晚了...” (今天有事，更新晚了点，第二更可能也会有点晚，先跟大家说声抱歉了...)(未完待续)

第一千零四十九章 逆转局面
第一千零四十九章 逆转局面 “萧炎...” 小医仙怔怔的望着那站在山涧边缘的青年，片刻后，苍白而俏美的脸颊上缓缓浮现绝美笑容，那是一种在面临绝望时，又是突然被巨大的希望击中般的欣喜笑容，美艳而动人。 冰元目光阴森的盯着萧炎，冰冷的声音，犹如从九幽之下传来一般：“小子，你居然敢坏我冰河谷的好事？” 在先前的目光扫动间，冰元便是发现，山涧周围的几十名冰河谷精锐弟子，居然是少了将近一般，一股浓郁的血腥味弥漫而开，显然，这些失踪的弟子，应该都是葬生在了此人手中，这一结果，直接是令得其心中涌上无匹暴怒与杀意，那盯着萧炎的眼睛，就犹如一个狰狞的凶狼一般。 感受着冰元眼中的那股狰狞之色，萧炎却是一笑，轻描淡写的道：“冰河谷的人，果然都不是什么好东西...” “一名一星斗宗，也敢在我冰河谷面前放肆，这世道的年轻人，还当真是越来越张狂了...”听得萧炎此话，冰元却是怒极反笑，笑声中，充斥着浓郁杀意：“老夫不管你有什么来头，但却必须告诉你，今日这落神涧，必将成为你的墓地！” “冰符，他交给你了，不要留手，先擒住，断其四肢。” 冰元目光转向山涧另外一处，此刻那里的一名白衣老者，脸色也正阴沉的盯着萧炎，先前萧炎出手太快，出乎了所有人的意料，短短半分钟的时间，便是有着将近二十名冰河谷弟子折于其手，而这一切，全都是在他面前进行，这就犹如狠狠一巴掌打在他脸上一般，火辣辣的疼。 “放心，我会让得他明白什么叫做生不如死，也顺便让他知道，强出头，不是什么好事。”名为冰符的白衣老者，轻点了点头，苍老的脸庞上，却是露出一抹森冷的狰狞笑容。 在冰元与冰符说话间，小医仙也是迅速的回过神， 美目一扫周围，刚刚涌现的欣喜便是利马消散了许多，如今这种场面，即便是萧炎赶来，也是难以解围，反而还会将他自己也是牵扯而进，毕竟这里，光是斗宗强者，冰河谷便是有着三人，以萧炎的实力，想要带着她顺利逃生，恐怕... “萧炎，你先走，我自有办法逃生，等我逃出之后，会想办法找你！”美目急速闪烁，瞬间后，小医仙突然对着萧炎大声道。 闻言，萧炎一怔，旋即笑笑，目光转向小医仙，道：“你认为我会信你这话？放心吧，既然敢来，自然是有救你的把握...” 见到萧炎脸庞上的笑容，小医仙不知为何心中的紧张倒是松懈了一些，对于萧炎她颇为的了解，若是没有把握的事，很少去做，或许正如他所说，他心中应该有着自己的打算吧？ “老夫倒是很想知道，你这把握，是从何而来？” 冰符踏着虚空缓缓走向萧炎，脚步没踏前一步，那从其体内涌出的气息，便是越加冰寒，而其脸庞上，也是浮现一抹戏谑的冰冷笑意。 “冰元，动手吧，你先将正事解决，不然若是出了什么变故，我们也免不了被责罚。” 冰元缓缓点了点头，森冷的目光从萧炎身上收回，然后转向小医仙，冷笑道：“放心，等将你擒下后，老夫会让你看看这嚣张会是何种下场...”话音落下，冰元也不愿再多耽搁，双掌微曲，惊人的寒气迅速在其掌心中酝酿，短短眨眼间，便是凝聚成了一轮高速旋转的冰轮，冰轮边缘，锋利如刀锋，在旋转间发出呜呜声响。 “去！” 锋利的冰轮在冰元手掌之上高速旋转，其嘴角缓缓掀起一抹森然，屈指一弹，只听得咻的一声，高速旋转的冰轮直接是洞穿空间，一闪间，便是出现在小医仙面前，然后带起凛然杀意，对着后者那修长的玉颈掠去。 骤然而至的冰冷劲风，令得小医仙脸颊也是微微一变，身形一动，急忙闪退，但那冰轮的速度，却是出人意料的迅猛，以一种恐怖的速度，在前者眼瞳之中急速放大。 “叮！” 冰轮切裂空间，然而就在其即将追上小医仙之刻，一道银芒却是诡异出现在前者面前，银光闪烁间，一只银色手臂一拳轰出，直接是将那冰轮生生震飞而去。 突如其来的变故，令得冰元脸色首次一变，脸露惊容的望着小医仙面前的那道银色身影，而特别是见到后者那空洞的双眼时，眼瞳顿时一缩，惊声道：“傀儡？” 突然出现的银色人影，自然也是引起了其他人的关注，那冰符的脸色也是略微一沉，虽说察觉不到那傀儡的气息，但他依旧是从后者身体上感受到了一种危险的感觉。 “这么大年纪了，这些岁数看来是活到脸皮上去了，对付一个受伤的弱女子，还要下这等狠手。” 山涧边缘，萧炎微微一笑，笑容中，却是噙着冰冷杀意，手指缓缓指向冰元：“杀了他！” 萧炎声音一落，那顿在小医仙面前的地妖傀，顿时犹如一枚炮弹般的暴掠而出，一闪间便是出现在冰元面前，毫无花俏的一拳，直接狠辣的轰向后者胸膛。 地妖傀那迅猛的攻击，也是令得冰元脸色一变，条件反射般便是一掌挥出，带起铺天盖地的寒气。 “嘭！” 拳掌交接，地妖傀身体纹丝不动，而反观那冰元，喉咙间却是一声闷哼，脚步蹬蹬的踏着虚空急退了好几步，眼中终于是涌上一抹骇然，以他的实力，与这神秘傀儡硬碰硬，居然还占不了上风？ “冰符，杀了那小子，傀儡是他在控制！” 稳下身子，冰元脸色铁青的低吼道。 听得冰元吼声，那冰符脸色也是微变，看来那傀儡果然极为棘手，当下目光陡然转向萧炎，眼中杀意凛然。 嗤！ 在冰符将森冷目光转向萧炎时，一道倩影急忙自山涧中掠来，然后出现在萧炎面前，脸颊凝重的道：“他交给我来吧，你对付其他人...” 见状，萧炎不由得无奈摇了摇头，伸出手来将小医仙拉到身后，轻笑道：“你体内有伤，还是先休息吧，光凭这些人，还翻不起什么浪...” “好猖狂的口气！冰鹤，你带其他的人擒住厄难毒女，此人，交给我！” 冰符怒笑了一声，手掌一握，寒气暴涌间，一柄由寒冰凝聚而成的长枪便是出现在其手中，枪身一震，居然是带起道道残影，怒笑落下，其身形一动，化为一道白影，闪电般的射向萧炎，长枪撕裂空气，带起一道刺耳破风声。 那最后一名冰河谷的白衣老者，听得冰符喝声，点了点头，旋即一挥手，带着几十道身影咻咻的对着萧炎身后的小医仙掠去，一时间，这片天际，寒气逼人！ 见到冰符攻来，小医仙脸颊不由得一紧，体内斗气也是急忙涌动。 “傀儡倒的确是没有了，但还有个特殊的灵魂体...” 望着那满脸森冷的冰符，萧炎微微一笑，手指轻轻抚过手指上的白色纳戒，旋即，一道虚幻的灵魂体，便是缓缓涌现，化为一道苍老身影。 灵魂体刚刚出现，那正暴冲而来的冰符，身体猛然生生止住，目露惊疑的望着那道灵魂体。 在冰符止住身形时，其身后紧随而来的那冰鹤等人，也是停了下来，面面相觑了一眼，以他们的眼力，自然是看不透天火尊者的底细。 “唉，你这小子，又让我这把老骨头出来当打手...” 现出身来，天火尊者先是扭了扭虚幻身体，然后偏头冲着萧炎无奈的摇了摇头。 萧炎身后的小医仙见到他居然再度召唤出了一个如此强悍的灵魂体，美目中涌上一抹惊讶，心中也是彻底的松懈下来，而随着她的放松，体内那被她压制住的伤势也是被放了开来，脑袋中传来阵阵眩晕，一口鲜血也是忍不住的喷了出来。 突然吐血的小医仙也是令得萧炎一惊，连忙将之搀扶住，看了一眼那张吹弹可破的苍白脸颊，漆黑眸中，杀意猛然大盛， 深吸额一口气，萧炎转过头望着天火尊者，声音中，透着一分森然：“麻烦曜老先生了，请尽快解决此人，小医仙身受重伤，并不能撑多久...” “十分钟。” 天火尊者看了一眼那被萧炎搀扶住的小医仙，以他的眼力自然是能够看出后者受了不轻的伤，当下脸色也是认真了许多，微微点头，旋即转过身，望向那脸色惊疑的冰符等人，脚步缓缓前踏一步，一股浩瀚磅礴的灵魂风暴，陡然以其为中心，席卷而出！ 在那灵魂风暴爆发的霎那，一脸惊疑的冰符，脸色豁然大变，声音因为惊骇，居然是变得有些尖锐起来。 “八星斗宗？！” （更新到，晚了几分钟~~ 11号是光棍节，在这里祝某些弟兄节日快乐啊，呵呵，希望明年别再过这个节日了... PS：急需月票，诸位兄弟姐妹，看完更新请投一张月票吧，万分感激！！！）(未完待续)

