第三百二十三章 最后的胜利者！
第三百二十三章 最后的胜利者！ 巨大的广场之上，一片沉默，好半晌之后，两边的观众席之上，方才响起连片的惋惜叹声。 “唉...”小公主纤手轻轻拍去衣袍上被溅射过来的灰尘，抬起头，望着萧炎所处的那边白色雾气，低声叹息着摇了摇头，谁也没想到，这个本来是这届大会堪与那神秘少年相比肩的最大黑马，竟然会是因为这个乌龙结果而宣告失败。 “这次，公会可是真正的要颜面大损了啊。” “哈哈，法犸会长，既然岩枭已经失败，那么还请宣布大会最后的成绩吧！”炎利狂笑了一阵之后，终于是按耐住了心中的那份狂喜，抬起头来，望着贵宾席前天的法犸等人，大笑着道。 “怎么办？”海波东眉头微皱，淡淡的阴冷杀意在脸庞上若隐若现，森然的瞥了一眼下方的炎利，低声道。 “还能怎么办？难道我们还能在这大庭广众下，将他给击杀了么？”法犸脸色同样是极为难看，不过此时的他，也是毫无办法。 “早知道如此，那昨天晚上就该直接把他给...”加老手掌斜着切了下来，冷漠的道。 “唉，杀了也麻烦啊...那家伙捏着我们没办法让得他暴露身份的软肋呢。”摇了摇头，法犸叹息了一声，苦笑道：“看来，只能让他拿到那冠军之位了啊...这众目睽睽之下，公会总不可能因为一些莫须有的缘故，将他扣留下来吧？” 闻言，海波东与加老眉头都是大皱，对视了一眼，可却是没有半点办法，当下也只得阴沉着脸点了点头。 缓缓上前一步，法犸目光在广场中扫过，声音中的那份无奈，却是任谁都能够清楚的听出来。 “按照大会规矩，谁在这一轮炼制的丹药品阶与实用程度最高，那么便是最终的胜利者...小公主与柳翎，虽然也是炼制出了四品丹药，不过，在品阶与实用程度上，都是逊色了炎利所炼制的紫心破障丹，所以...” 庞大的广场上空，安静得鸦雀无声，只有着法犸的那无奈声音，缓缓的响彻着。 “所以...这一届加玛帝国的炼药师大会，胜利者...” 双臂抱在胸前，炎利笑眯眯的望着高台上那脸色阴沉的法犸三人，伸了一个懒腰，现在的他，几乎已经能够想到，当他回到出云帝国后，将会受到何种的追捧，到时候，公会会长之位，将再无人能与他一争雌雄！ “胜利者...便是炎...”缓缓的闭上了眸子，法犸终于是咬牙切齿的念出了最后几个字。 “等等！” 突如其来的喝声，忽然在广场之上响起，打断了法犸即将说完的话音。 无数道目光，顺着声音移动，最后全部锁定在了那被包裹在白色寒气之内的石台处，先前的喝声，便是从此处传出。 在声音响起之后不久，那片笼罩在石台周围动也不动的白色雾气，忽然开始缓缓变淡，半晌时间后，白色雾气，已经淡化得不能再遮掩视线，而里面的景象，也是出现在了所有人目光之中。 坚硬的青石台，因为先前药鼎的爆炸，已经裂开了不少缝隙，在石台之上，也是一片狼藉，目光顺着石台前移了一点，衣衫破碎的青年，正手扶着石台，不住的喘着粗气，在他的身体表面，隐隐有着血迹，想来应该是先前药鼎忽然爆炸而射出的碎片所致吧。 似是察觉到最后一缕寒气的消逝，青年抬起了那张略微有些苍白的平凡面庞，对着高台之上的法犸声音嘶哑的道：“距离比赛结束，应该还有十几分钟吧？” “还有十四分钟！”望着那已经极为虚弱的萧炎，法犸点了点头，回道。 “岩枭，你连药鼎都已经炸了，就算还有着十几分钟时间，可你又能如何？难道现在更换药鼎，重新开始炼制么？哈哈！我劝你还是直接认输吧，这般磨磨唧唧，可不像是男人所为。”望着那再次出现的萧炎，炎利忍不住的讥讽笑道。 “有力再战，可却选择退缩，这才不是男人所为。”淡淡的笑了笑，萧炎微偏着头，嘴角噙着一抹嘲弄，冷笑道：“再者，谁告诉你，我需要重新炼制的？” “你什么意思？”望着萧炎那神秘兮兮的模样，炎利脸庞上的笑意也是逐渐收敛，有些不安的喝道。 没有回答炎利的喝问，萧炎在广场周围那几万道目光的注视下，缓缓举起了右手，掌心微曲，一股吸力，猛然对着天空，暴涌而出... 顺着萧炎掌心所指，上万道目光，开始缓缓上移，最后，皆是错愕的停在了天空之上悬浮的一朵白色火焰之上。 由于火焰颜色与周围云层同色，所以，若是不细心的观看，还真是发现不了那是一团燃烧的白色火焰。 这团白色火焰，正是先前药鼎在即将爆裂之前，萧炎击打在药鼎之底，发出巧劲，将三纹青灵丹用一团骨灵冷火包裹着，冲上了天空，以此方才使得丹药，躲开了药鼎爆炸的冲击...... 在那紧急的最后分秒关头，竟然能够临危不乱的想出这般化险为夷的办法，甚至连萧炎，都是有些对自己感到佩服，那看似莽撞的一拍，却是活生生的将整个大会的关键局面，扭转了过来！ “这是？”愕然的望着天空上的那团白色火焰，法犸能够察觉到，这火焰周围，蕴含着冰冷的寒气，当然，最重要的，还是那火焰中心部位，竟然有着一枚青色丹药，若隐若现！ “呵呵，看来此时言败，还有些尚早啊，奇迹，永远都是在最后一刻发生，况且，在这个家伙身上，从来不缺那东西。”望着那团白色火焰，海波东心中松了一口气，他就知道，想要击败那个小妖怪，凭炎利的实力，似乎还差了一些。 “好小子...果然是看低了他！只不过，为什么每次他都要把比赛搞得这般一波三折？”加老拍着手掌，笑着赞叹道。 法犸深有同感的点了点头，看这个家伙的比赛，若是没有强悍的神经，恐怕还真的会被玩死掉，仅仅是这一场比赛，便是不知道让得多少人心提起来，又放下去，然后再提起来...... “恐怖的家伙，在那最后一刻，居然还能够想到这种保全丹药的法子，唉...不服不行啊！”纳兰桀抚着胡须，赞不绝口的笑道。 丰满的胸脯轻轻的起伏着，纳兰嫣然长长的吐了一口被压缩在胸口间的闷气，微微点了点头，旋即素手不着痕迹的将光洁额头处的冷汗抹了去，没想到这即将成为定局的比赛，现在，又是开始了大逆转。 “这是什么东西？”脸色阴沉的望着天空上的白色火焰，一股比先前更加浓郁的不安之感，缭绕在了炎利心中。 广场中，天空上的白色火焰，在萧炎所释放而出的吸力之下，开始了急速下坠，而随着它的下坠，其身体表面的白色火焰，也是开始了迅速消散，而其中的那枚青色丹药，也是越来越明显... 当丹药距离萧炎手掌仅仅只有半米距离时，火焰终于是完全消散，青色的圆润丹药，准确的落进了萧炎掌心之中。 缩回手来，萧炎低头望着掌心处的那枚经过一波三折方才顺利出炉的青色丹药，忍不住仰头吸了一口略微有些冰凉的空气。 丹药呈青色，龙眼大小，在圆润的丹身表面处，一青一紫一白的三道圈纹，极为有序的排列着，握着丹药，萧炎甚至都能够察觉到其中所蕴含的澎湃能量。 “终于成功了...”苍白的脸庞上，浮现一抹欣慰的笑容，自从学会炼药术之后，萧炎是第一次费这般大的精力来炼制一枚丹药。 “成功了么？是什么品阶啊？”瞧得萧炎脸庞上的笑容，附近的小公主等人也是忍不住的开口询问道，因为寒气的缘故，这枚三纹青灵丹，居然是连丹香都未飘散而出，便是被冰冷的寒气冻僵了过去，所以小公主等人，也并不知道萧炎所炼丹药的确切消息，当然，虽无丹香飘散，可他们也不至于蠢到认为这是那种低阶丹药便是。 萧炎轻笑了笑，目光扫了一眼不远处脸色阴沉并且有些躁动不安的炎利，将手中的青色丹药高高举起，目光凝视着高台上微笑的法犸等人，朗喝声，在广场之上，响彻不散。 “四品丹药，三纹青灵丹！” “哈哈...好！” 望着下方那手举丹药，朗喝的青年，法犸终于是忍不住内心的兴奋，欣慰的大笑了出来。 “三...三纹青灵丹？！” 耳边响起的声音，宛如惊雷一般，在炎利心中猛的炸响了起来，双耳嗡嗡作响，原本得意的脸色，霎时间变得惨白了起来，目光涣散的盯着萧炎手掌中的青色丹药，脚跟一软，终于是一屁股坐在了地面上。 紫心破障丹虽强，可炎利却是清楚的知道，三纹品阶的青灵丹，绝对将会比它更强！ 即将到手的冠军之位，在短短不到五分钟之间，再度易位！ 这，便是奇迹！ 一个年仅不到二十的少年，所创造的奇迹！ （推荐票，推荐票...月票，月票...各位给土豆吧...今天继续三更...）(未完待续)

第三百二十四章 评价
第三百二十四章 评价 巨大的广场，除了萧炎那略微有些虚弱的朗笑声外，便是再没有了其他杂音，所有听说过“三纹青灵丹”这个名头的人，都是满脸错愕望着场中的青年，谁能想到，在这最后关头，这个外貌平凡的青年，竟然是真的凭借一己之力，将那即将跑到国外去的冠军之位，给生生的拉了回来！ “老天...他竟然是在炼制三纹青灵丹，难怪要几次转换火焰...”纤手不由自主的捂着嘴，小公主的声音中，有着难以掩饰的惊骇，身为一名炼药师，她比那些观众更加清楚的明白，这东西的失败率以及炼制难度，究竟有多恐怖。 “这个家伙...居然还隐藏着第三种火焰？”柳翎嘴角抽搐着，眼中有着难以掩饰的震惊，想要炼制出三纹青灵丹，便是需要三种不同的火焰，而前面萧炎所使用的火焰，却只有那青色以及紫色火焰，很明显，后者将实力，隐藏到了最后一步... 事情忽然峰回路转的到了这一步，小公主等人也是彻底的知晓，若是萧炎手中的丹药真是三纹青灵丹的话，那么这次的大会冠军，绝对便是会稳稳的落在后者手中，毕竟虽然紫心破障丹能够接连服用两次，可三纹青灵丹的那种能够一跃三星的强烈诱惑，却是将会让得任何人愿意为之冒险！ 二纹的青灵丹，若是与紫心破障丹相比，恐怕很多人会因为两者所带来的提升相同，可代价却不同的原因，而选择后者，可如果将前者改换成三纹青灵丹，那么结果，则又将会大不一样，为了这个三星连跳的诱惑，很多人会选择冒险一试！ 虽然两者间仅仅相差一星之效，可要知道，三纹青灵丹，对斗灵级别的强者，依然有效！而反观那紫心破障丹，却是仅仅只能作用于大斗师，因此，在这一点上，它便是逊色了三纹青灵丹不止一筹，所以，这两种丹药的比较，无疑将会是三纹青灵丹取得胜利！ 因此，此次的冠军，萧炎将会是最后的胜利者！ 高台上，法犸虚眯着眼睛，可任谁都能从那平日里总是布满着淡然的眼瞳中瞧出难以掩饰的笑意，开怀的大笑了几声，法犸目光再度扫在广场中，瞥了一眼那一屁股坐在地上，脸色惨白的炎利，笑吟吟的道：“三纹青灵丹与紫心破障丹，想必在座的各位应该听过，那么关于它们谁优谁劣，我也就不必详说了吧？” “呵呵，既然如此，那么我便宣布，这一届加玛帝国炼药师大会的冠军所属者...” “等一下!”听得那响起在耳边的刺耳声音，那脸色惨白的炎利，忽然抬头尖声叫道。 被打断了话语，法犸眉头微皱，淡淡的瞥着那脸色惨白，双眼赤红的炎利，冷声道：“你有何事？” “我不信他炼制出了真正的三纹青灵丹，我要亲自检查！”手指指向萧炎，炎利大喝道。 “抱歉，按照大会规矩，你并没有权利检查别的参赛者所炼制出来的丹药。”摇了摇头，法犸淡漠的道。 “嘿，万一他随便拿出一枚外形和三纹青灵丹差不多的丹药，便是来充数，难道这也让他成为冠军？哼，我看你是因为我并非加玛帝国的人，方才这般刁难，不过今日在场的这么多人，我想要不了多久，你加玛炼药师公会仗着主办方权利禁止检查丹药的事，也会传遍大陆了，到时候...”炎利冷笑道。 炎利的话刚落，周围的观众席上，便是响起了许些窃窃私语，按照常理来说，炎利这个要求，也并不算太过分。 听得周围传来的窃窃私语，法犸脸色微沉，他没想到这个家伙到了这种时候，还冥顽不灵。 “等大会结束后，最好一出帝都，就找个机会把这人渣给...”加老双手插在袖间，低声喃喃道。 “他若是能活着离开加玛帝国，我也不用再做这个会长了。”法犸嘴唇微微蠕动着，轻声中，充斥着难以掩饰的森冷杀意，能够将一直保持着和善的法犸逼到这般地步，看来他是真正的被炎利给激怒了。“现在怎么办？真要检查么？万一岩枭的丹药真有点问题...虽说那种几率很小，可现在的这种局面，可由不得出半点差错啊...”加老迟疑的问道。 法犸沉默，虽然他对萧炎有着一些信心，可刚才药鼎爆炸之时，谁能肯定爆炸冲击是否对丹药内部造成了什么损害？ “法犸会长，既然他需要检查的话，那么便让他检查吧，不然的话，倒是显得我们心虚了。”萧炎忽然抬起头，对着犹豫不决的法犸等人微笑道。 听得萧炎的话，法犸一愣，望着那张微笑的面庞，略微沉吟了一下，方才无奈道：“好吧，那就检查一下，不过这检查之人，并不可能是炎利本人，按照大会明文规定，同为参赛者，并没有资格与权力，去检查别人的炼丹成果。” “检查程序，就从公会长老中挑出几位，当然，检查人全部由我们公会所组成，那自然是有些不妥，所以，我们会再从一些在帝国内拥有着名声不错的自由炼药师中选出几名大师，让他们在这大庭广众下，共同来检查他们的炼丹成果吧，各位，应该能够相信吧？” 闻言，炎利脸色微沉，虽然想再度说话，可却是强行忍了下来，现在的他，也只是因为借助着周围观众来施压，方才使得法犸派人成立检查团，而若是再度继续刁难的话，那么周围的观众，恐怕也能看出他的花招了，到时候，群起激奋之下，遭殃的还是自己。 “我就不信，经历了药鼎爆炸，你的丹药，会没有半点损害！”咬着牙，炎利恶狠狠的盯着不远处的萧炎，那模样犹如一头孤注一掷的饿狼。 在将检查规矩定下来之后不久，一队七人组的检查队，便是从高台上行下，这七人，大多都是在加玛帝国内拥有着不小名声的炼药大师，等级基本都在四品左右，因此，由他们来作为检查员，倒是没多少人有异议。 在无数道目光的注视下，七人缓缓走近广场，萧炎目光扫了扫，有些错愕的发现，那领头之人，竟然便是奥托。 检查组先是来到炎利身旁，从他手中将紫心破障丹取了过去，然后各自围成一团，使用这自身的灵魂感知力，探测着丹药的品阶以及是否有着缺陷。 检查持续了将近五分钟，奥托拿回丹药，将之丢回给了炎利，然后抬头对着两边的席位，淡淡的道：“紫心破障丹，成功，并未缺陷！” “哼，这还需要你们废话，赶紧过去检查那家伙的三纹青灵丹！”握着丹药，炎利不耐的催促道。 奥托冷冷的瞥了他一眼，眼角瞟过被他握在手中的紫心破障丹，嘴角忽然拉起一个不可察觉的诡异弧度。 在将炎利的丹药检查完毕之后，奥托等人又是依次检验了一下那些愿意拿出炼制丹药的参赛者，其中也包括了小公主以及柳翎，而他们的丹药，除了色泽略微有些不太精纯之外，皆是并未有什么太大的问题。 将小公主的丹药检查完毕，检查队终于是在万众瞩目下，来到了萧炎的石台之前。 对着奥托轻笑了笑，萧炎将手中的三纹青灵丹递了过去，前者双手接过，低声道：“好样的，小家伙，干得不错！” 接过丹药后，奥托七人，便又是围成了小圆圈，在众目睽睽之下，一个个的仔细传看着，脸庞之上的表情，略微有些凝重。 “莫老，这次，便由你来宣布吧。”丹药传递了一圈之后，再度回到奥托手中，后者忽然微笑着对一名头发雪白的老者笑道。 这位被称为莫老的老者，虽然并不属于炼药师公会，可在加玛帝国的名声，却是颇为响亮，因为他也正好是炼药师大会某一届的冠军。 “唉...不佩服不行啊，看了这么多届的大会，这一届，最是让人惊心动魄。”白发老者叹息着摇了摇头，然后面向观众席，略微沉默了一会，方才淡笑道：“检查已经完毕，虽然说出来有些丢人，不过我倒是无所谓，这位岩枭小友所炼制的三纹青灵丹，即使是我，也根本没可能炼制到他这般完美...”“小家伙虽然年纪轻轻，可却是潜力无限，我想，日后，超越古河，指日可待！” 白发老者这番突如其来的评语，直接是让得整个广场瞬间变得鸦雀无声，所有人都是满脸错愕的望着那同样是因为老者的评价而一脸愣然的萧炎身上，丹王古河，在加玛帝国的地位，那几乎是位于巅峰，在无数初出茅庐的炼药师眼中，那是一座不可超越的高山！ 而现在，前者居然便是当着上万人的面，郑重的宣布一个年仅二十左右的青年，将会超越那座难以攀登的高山！ 不管原因如何，岩枭之名，至今以后，恐怕将会真正的名震整个加玛帝国！(未完待续)

第三百二十五章 大会结束！
第三百二十五章 大会结束！ 安静的广场，持续了许久，方才逐渐的回复过来，这位莫老在加玛帝国成名较古河都要早上许多，他的评价，自然是很有一些重量，因此，除了少许人外，倒也并未有太多人觉得他是在信口雌黄。 炎利脸色铁青，莫老的那番评价，无疑是间接的肯定了萧炎炼制的三纹青灵丹没有丝毫问题，而这般的话，这次，他则是彻底输了。 咬了咬牙，炎利袖袍一挥，将石台上的药鼎收进纳戒中，然后在无数道目光注视之下，毫不迟疑的转身对着场外急匆匆走去，高台之上那由法犸三人眼中所射出的阴冷之意，已经让得他明白，如果此时不趁机赶紧走的话，一旦等法犸三人忙完了这里的事，那恐怕就该是自己倒霉了。 高台上，法犸双手插在袖间，淡漠的望着那急匆匆对着场外走出的炎利，不由得冷笑了一声，道：“现在想起走了？会不会晚了点？” “需要跟上他么？反正这里并不需要我们。”海波东笑着问道。 “不用。”微微摇了摇头，法犸淡淡的笑道：“刚才我已经吩咐奥托在检验他的丹药时，在丹药上附上灵魂印记，他跑不掉的。” “出云帝国炼药公会这次要大出血了，一名四品炼药大师，可不是那么好培养的啊。”加老笑吟吟的道，笑容中有些幸灾乐祸。 “既然来了，自然是要有这种准备。” 笑了笑，法犸望向场中，轻咳了一声，待得所有目光投射过来后，方才笑着朗声道：“既然检查已经完毕，那么现在，我宣布，这一届大会的冠军...” 手掌探出袖间，手指豁然指向场中那身形单薄，脸色略微苍白的青年：“那便是，岩枭！” 法犸的声音刚落，观众席上猛然响起震耳欲聋的兴奋吼声，无数人激动得脸庞涨红的从椅上站起，挥舞着手上的东西，一时间，整个广场陷入了喧闹与激动的海洋之中。 无怪这些观众会变得这般兴奋与狂野，这一次的争夺与以往的大会不同，以前的大会，都是本国之内的炼药师在争夺冠军，因此观众们并没有太过强烈的同仇敌忾的情绪，然而这一次，突然成为黑马，并且差点就将冠军之位取走的炎利，却是将这些加玛国人那种不愿让别国之人，在自家国家取得冠军的情绪完全的激发了出来，毕竟，谁也不想看见自己国家举办的大会，最后却成就了别国特别是敌对国家选手的荣誉。 因为，他们所得到的荣誉，是建立在加玛帝国受辱的基础之上！ 而在炎利即将夺得冠军之时，萧炎却是再度横空而出，将那马上就要跑出国外的冠军之位给强行夺了回来，这一举动，对于周围的观众来说，无疑是在绝望时刻，猛然洒下了希望，因此，广场的加玛国人，会这般忘情激动，倒也是常理之中。 当然，顺着民心，击破了炎利获得冠军之位的萧炎，自然是极为容易的获得了无数人的注意与尊敬，今日之后，岩枭的名头，将会响彻整个帝国！ 从某一方面来说，萧炎能够得到这种出乎人意料的声誉，炎利，功不可没，没有他的忽然出现，那即使是萧炎依然拿到了冠军之位，可在人们心中，也顶多只是一个普通的冠军而已...每八年一届的大会，说长不长，说短也不短，以大众人类的年龄，一生看个七八次，也是正常，所以，有了炎利和没有他，两者间所带来的意义，将是截然不同。 炎利的参赛以及失败，成全了萧炎的名声，虽然或许后者对这个名声并不是太过在意，可至少，日后当人们在谈起炼药师大会时，所有人的脑中，那个曾经力挽狂澜，名叫岩枭的青年，会率先出现在他们那略微带着一些敬畏的话语之中。 “哈哈，我就知道，这个小家伙会成为最后的胜者！”望着场中那在无数道敬畏，崇拜，甚至一些爱慕的目光中，旁若无人的收拾着石台上的一些残留药材的萧炎，纳兰桀忍不住的大笑道。 “嗯。”纳兰嫣然微微点了点头，美眸盯着场中那虽然身体单薄，可整体却显得欣长的青年，淡然的俏脸上忍不住的流露出许些异样笑容：“他真的很出色!” “何止出色呐...”纳兰桀咂了咂嘴，道：“从今天开始，恐怕只要稍有实力的势力，都会开始对这个小家伙抛去橄榄枝了，先前那莫老头的评价，可是真正的传进很多人心中了啊。” “他所说也不假，虽然不敢肯定岩枭日后发展如何，可在这般年纪，便是能够炼制出三纹青灵丹，这即使是当年的古河长老，也办不到。”纳兰嫣然轻声道，明眸流转，忽然笑吟吟的道：“若是能够让他加入云岚宗，恐怕他日后的成就将会比古河长老更好！” “嘿，怎么？现在就打算替云岚宗拉人了？”闻言，纳兰桀翻了翻白眼，道：“别说没提醒你，这个小家伙似乎与米特尔家族的雅妃关系有些暧昧，那个妮子也的确是个能让男人为她上刀山下火海的祸水，你想从她那里将岩枭拉过去，似乎很有难度啊，而且，别忘记岩枭对你是什么态度...” 听得纳兰桀这话，纳兰嫣然微微蹙着柳眉，略微有些苦恼与疑惑：“唉，我也不知道怎么回事，总觉得他似乎对我很有偏见一般，看见我就是一副爱理不理的冷淡模样，与雅妃甚至夭夜在一起的时候，他都能笑着谈几句，可一旦我上去，他就直接变冰块了...” 纳兰嫣然的确很是有些郁闷，论起身份，她比雅妃甚至夭夜都要高上不少，论起美貌，她也自信不会逊色二女，可偏偏的，岩枭就是对她不理不睬...当然，追求纳兰嫣然的人中，也不乏一些剑走偏锋故意装作冷漠对待她的人，可惜，这些人佯装的冷漠，全部都是因为装得不到位，而被纳兰嫣然觉察，而列入黑名单，因此，纳兰嫣然对于那些佯装而出的冷漠，倒还是有着几分应付经验，可面对着萧炎，她却是真真切切的感受到了对方话语中的那股冷漠，甚至......厌恶... “厌恶我？”想起这个，纳兰嫣然俏脸上便是浮现一抹古怪神色，这对于她这个天之骄女来说，的确是有些太过打击人了。 “唉，我没得罪过他吧？”苦笑着摇了摇头，纳兰嫣然在心中嘀咕道：“算了，这些事还是让宗门的长老或者老师来办吧，这个家伙...如果真哪里得罪了你，说出来就得了啊...” “我也不知道他为什么对你会是那样，不过日后与他接触，你尽量放低点姿态吧，别拿出云岚宗少宗主的身份来压迫人...一些有本事并且性格强势的男子，对你这种女人，一向都是敬而远之。”纳兰桀摇了摇头，道。 “我什么时候拿少宗主身份来压过他了？”闻言，纳兰嫣然不由得有些委屈，似乎从在纳兰家族一见面，她就对后者保持着客气的态度吧？ “我怎么知道...”无奈的摇了摇头，纳兰桀也不在这个问题上继续纠缠，目光转向场中那接受着万众喝彩的青年。 手掌扶着石台，耳边传来那山洪暴发般的欢呼声，让得萧炎缓缓的吐了一口气，转过身来，抬头望着高台上的法犸，冲着他笑了笑。 “岩枭先生，恭喜了。”小公主微笑着走过来，对着萧炎笑吟吟的道。 “好运而已。”萧炎微笑道，再次将那不知道被他使用了多少次借口的话给说了出来。 “哪是好运，这是你自己的真实实力，呵呵，说真的，现在连我与柳大哥，都很是佩服你呢。”小公主轻笑道。 目光一抬，萧炎扫了一眼不远处的柳翎，此时的后者，也是正盯着这边，瞧得萧炎望过来，他楞了一下，旋即脸上露出一抹勉强算作是友好的难看笑容，并且还对着萧炎做了一个僵硬的拱手之礼，这对于向来性子高傲的柳翎来说，能对着同龄人做这般礼节，想必也是真正认同了萧炎的实力。 “这次的确输得不冤，等此次回去之后，我会跟着老师安心修炼，以前，倒真的是狂妄了，希望日后还能有和岩枭先生交手的机会。”缓缓走向萧炎，柳翎低声道，经历过这场大会，他那性子，似乎收敛了一些。 “应该会有的，这里太过吵闹，我就先告辞了，日后有机会，再见。” 微微笑了笑，萧炎目光在这片经历了惊心动魄的比赛场地上扫了扫，然后与小公主两人打了声招呼，便是自顾自的对着广场之内走去，大会既然已经结束，那再留在这里接受无数喝彩，已无用处，他还急着去找法犸拿冠军的奖励“融灵丹”的药方呢... “唉，我们也走吧...”望着萧炎那缓缓消失在通道处的背影，柳翎苦笑着摇了摇头，对着小公主说了一声，也是缓步跟了上去。 随着三人的依次退场，这已经成为帝都这几日最受人瞩目的炼药师大会，终于是缓缓拉下了帷幕... （下一更，三十分钟后。）(未完待续)

第三百二十六章 领取奖励
第三百二十六章 领取奖励 走出走廊，萧炎却是刚好碰见早已等待在此的奥托等人，几人笑谈了几句，期间雪魅倒是插了几句话，那看向萧炎的目光，略微有些奇异，而琳菲，则是期期艾艾的不敢怎么说话，每当萧炎目光射过来，她都会有些脸红，显然，先前萧炎的表现，将这个一向风风火火的女孩着实震慑了一遍，而且原本心中的偶像柳翎，也是悄悄崩塌了下去，取而代之的，却是那个安静单薄的青年背影。 和雪魅几人没谈多久，奥托便是强行终止了他们的谈话，然后将萧炎带出广场，然后快速的回到公会，给他安排了一处安静的静室，让得他先调养一下，因为萧炎那苍白的脸色，实在是虚弱得有些吓人。 望着那被关上的房门，萧炎也只得无奈的摇了摇头，看了一眼手中那被奥托塞过来的绿色丹药，从丹药的色泽上看来，至少也是三品等级，看来这一次萧炎的获胜，的确是让得奥托极为欢喜，这种级别的丹药，对他来说，也能算做珍贵了，如今却是随手递了过来。 盘坐在柔软的床榻之上，萧炎将手中的丹药塞进嘴中，感受到那股在体内迅速化开的精纯能量，缓缓闭目，开始调养自己的精神。 虽然先前一直强撑着，可这一次的考核，的确是已经耗费了萧炎的所有精力，三种火焰的转换，所需要消耗的灵魂力量，实在是太过庞大了，若非是先前状态极好，恐怕三次火焰还未转换完毕，萧炎就得因为灵魂力量耗竭而昏迷了... 调养的时间，一晃便是五个多小时，当萧炎从修炼中苏醒过来时，瞟了一眼虚掩的窗外，却是发现，原本高悬的太阳，竟然已经即将落下地平线，温暖的空气，也是逐渐变得冷了下来。 缓缓的吐了一口气，萧炎揉了揉额头，感受着那从脑海中褪去的疲惫与昏沉之感，略微有些诧异，原本他以为想要恢复大半精力至少需要一天时间，没想到这才五个小时，便是将近完全恢复，想来应该是奥托所给的那枚丹药的缘故吧。 双掌撑在床榻上，微微一用力，萧炎的身体闪跃而出，然后稳稳的落在了地面上，轻拍了拍手，对自己的恢复速度颇感满意。 “嘎吱...” 在萧炎下床后不久，房门忽然被轻轻推开，萧炎抬头一望，却是瞧见一个身穿炼药师学徒袍服的清秀少女，正端着一盆清水，小心翼翼的走进。 “岩枭先生，奥托大师吩咐我在这里照顾您....”少女年龄或许才不过十四，五左右，身姿娇小，不过紧身的袍服，却依然是将那纤细的小腰与略微有些鼓鼓的小胸脯给勒显了出来，虽然青涩，可却别有味道。 此时的她，清秀白皙的小脸上略微有些羞涩的绯红，而那盯着萧炎的明亮大眼睛中，却是闪烁着一股炽热，先前偷着空，她也悄悄出去看了大会的比赛，而萧炎击败炎利，力挽狂澜的扭转了整个大会的最终局面，自然也是被她清楚的瞧见，在这种年纪的少女心中，萧炎无疑是她们心中的英雄以及偶像，即使那张以前看上去很是平凡的面孔，现在看来，也是充满了魅力。 先前忽然被奥托叫来守着这里，少女心中还小小的雀跃了一番，特别是想起几个伙伴那羡慕的目光，少女大眼睛中的火热，更是再度升温。 “咳...”被一个少女这般火热的盯着，萧炎干咳了一声，将后者惊醒过来后，微笑着接过水盆：“谢谢了，还是我自己来吧。” “哦。”虽然心中略微有些惋惜，可少女却是不敢拒绝，乖乖的将水盆交过去，然后站在一旁，目光眨也不眨的盯着萧炎。 被人盯着洗漱的确很不自在，所以萧炎胡乱的在脸上抹了几把，便是有些无奈的问道：“小姑娘...” “我...我叫荀儿。”少女脸红红的道。 苦笑了一声，萧炎只得道：“荀儿小姐，能带我去见法犸会长么？” “嗯，请跟我来。”脆生生的应了一声，心满意足的少女，方才转身上前带路。 出了房间，萧炎紧跟在少女身后，周围偶尔路过的公会炼药师，都是会停步对着前者露出和善的笑容，有时候楼梯拥挤处，大多炼药师还会主动的让开道路，而被如此客气的对待，倒是让得萧炎有些不自在了。 “岩枭先生，您的面子真大，平日里他们见到我们可都是板着脸呢，哪还会让路...”再次走过一条走廊，前面的少女，忍不住的轻笑道。 对于少女这有些俏皮的话，萧炎笑了笑，世界都是现实的，尊敬与敬畏，永远都是留给有实力的人享受，这在以前，他来炼药师公会，不一样没这种待遇么？ 跟着少女转过几条走廊，最后终于是在一处宽敞的房间之外停了下来，少女低声道：“这里便是会长的书房了，他现在应该还在里面，您自己进去吧，岩枭先生。” “多谢荀儿小姐了。”萧炎点了点头，笑道。 “不用...”甜甜的一笑，少女转身走了几步，忽然转身笑吟吟的道：“岩枭先生，今天您真的好帅...嘻嘻，再见。” 望着那双手负在身后，犹如小鹿一般蹦跳着消失在走廊尽头处的少女，萧炎愣了愣，旋即失笑的摇了摇头，看来这次的大会，还真的为他凝聚了不少人气呢，竟然连这幅平凡面容，都会让得小姑娘动春心...只是可惜，这个身份名字，却是假的。 收回目光与思绪，萧炎轻敲了敲房门，待得里面传来法犸的声音后，方才推门而入。 进入房间，那房中的书桌旁，法犸，海波东与加老三人正坐于其上，瞧得萧炎，皆是不由得对着他投去笑容。 “小家伙，恭喜了啊。”望着进来的萧炎，法犸三人对着他笑着拱手道。 “你们就别寒碜我了。”萧炎缓步上前，苦笑道：“这次可差点是要了小命。” “呵呵。”法犸轻笑了笑，也不再说废话，手掌在纳戒之上抚过，旋即一卷紫银色的卷轴出现在了掌心中，手掌缓缓抚摸着卷身，微笑道：“有付出，自然是有收获，这便是六品丹药“融灵丹”的药方，小家伙，从此以后，它便归你了。” 说着，法犸屈指轻弹在卷身之上，卷轴化为一道银色影子，飞射向萧炎。 有些激动的接过卷轴，萧炎忍不住的上下把玩了一下，卷轴呈紫银两色，握上去，略微有些冰凉的感觉，在光洁的的卷轴表面上，还绘制着一些繁复的纹路以及古朴的印记，看上去，有种唯美的感觉，小心翼翼的握着卷轴，萧炎缓缓的将之拆开，粗略的看了一下卷轴上所写的信息，发现其上所写，与当初奥托所说无异之色，方才在心中松了一口气。 “我劝你最好现在不要用灵魂力量阅读里面的药方，不然的话，你会当场昏迷过去，六品药方，就算是我，在阅读之后，也好头脑昏沉好一段时间。”望着萧炎那激动的模样，法犸笑着提醒道。 “呵呵，知道。”笑着点了点头，萧炎将“融灵丹”药方谨慎的收进纳戒中，抬头却是瞧着法犸将一块紫色金属牌递了过来，不由得有些疑惑。 “这是工会荣誉长老的令牌，也是冠军的一种奖励，你拿着这令牌，可以在加玛帝国任何地方的分会处，得到帮助。”法犸笑了笑，道：“我知道你不喜欢被什么职位约束，这所谓的荣誉长老，也并不需要你付出什么，只是挂个虚名而已，只要你想，可以不听任何人的调遣，包括我。” 微微点了点头，萧炎这才顺手将令牌接了过来。 “好了，小家伙，奖励也到手了，接下来，你可以在公会或者帝都逛逛，虽然大会已经结束，可帝都却是还会热闹好一段时间，现在的你，也是一个大名人了，走出去想认识你的人，恐怕都得排队了，哈哈。”法犸打趣道。 萧炎无奈的摇了摇头，目光扫过三人，忽然道：“你们...打算去干嘛了？” “呵呵...”海波东笑了笑，与法犸两人对视了一眼，笑吟吟的道：“接下来打算去找那位炎利朋友谈谈违背大会规矩的代价...” “可怜的家伙，注定回不去了。”摊了摊手，萧炎可不认为，那个炎利能够在法犸三人手中逃出生天。 “既然你们有事，那我也就不拖延你们了，我也正好有些事还要办，告辞了...”对着三人拱了拱手，萧炎不再停留，转身便是行出了房间。 “呵呵，走吧...这两日，我被那家伙气得挺窝火的，现在是该还账了。”望着萧炎消失的背影，法犸从椅子上站起，冷笑道。 海波东笑了笑，站起身来，三人对视了一眼，身体颤抖间，狂风猛然在房间内刮起，吹起漫天书页哗哗作响，待得落下来之时，房间中的三人，已然消失了踪迹。 （晚点还有，不过有些晚，建议等不了的朋友明天再看。）(未完待续)

第三百二十七章 七幻青灵涎到手
第三百二十七章 七幻青灵涎到手 在那一道道泛着各色意味的目光中，萧炎缓缓行出了炼药师公会，站在大门口，望着那逐渐暗下来的天色，略微有些愣神，这大会一结束，他全身忽然间轻松了许多，没有了那必须夺冠的压力后，他方才能够真正的松一口气。 “唉，这东西，实在是太耗人心神了...”苦笑了一声，若不是当初美杜莎女王忽然来了那么一句，萧炎也不想这么拼死累活的来参加这什么大会。 想起美杜莎女王，萧炎手掌不由得悄悄摸了摸那缠绕在自己手臂间沉睡的七彩吞天蟒，不知道是不是因为美杜莎女王力量越来越强大的缘故，现在的它，经常时不时的陷入沉睡，有时候在修炼之时，那时候感官最敏锐的萧炎，能够偶尔的察觉到这小小身体中，两个灵魂的彼此压制与争夺。 “唉，到处都是麻烦啊...”轻叹了一口气，他没有实力帮助七彩吞天蟒，所以只能坐看着她们争斗，虽然这个争斗，最后的胜利者绝对会是美杜莎女王，可至少，现在的七彩吞天蟒，帮萧炎取得了一些能够与美杜莎女王谈条件的资格。 看美杜莎女王上次忽然出言的话，想必这“融灵丹”对她应该是极为的重要，而现在药方到手了，可想要将之炼出丹药，这就还必须依靠萧炎，所以，现在的他，至少不用再担心哪天女王陛下忽然苏醒，把自己给宰了。 吸了一口有些湿凉的空气，萧炎将那些纷乱的情绪抛出脑中，站在街道上略微踌躇了一下，然后便是抬脚对着纳兰家族所在的地方行去，那给纳兰桀的驱毒，今天是最后一次了，如果一切顺利的话，今夜应该便能将那“七幻青灵涎”拿到手，而到时候，则该试试那东西究竟能否将药老唤醒了... 如果能唤醒，那此次上云岚宗，便是有了最安全的保护罩，而若是唤醒失败，那...也只能硬着头皮上了，已经到了这种时候，萧炎不会因为任何缘故，而选择放弃！ “明天还有着最后一天的空闲时间...如果可以...唉，可惜，这东西也有着反噬几率，而且已经被我炼制成了三纹，斗师级别的人服用，反噬效果更大...若是在这种时候，倒霉的降点实力，那才是会让人郁闷...”微抿着嘴，萧炎手指轻摸了摸纳戒，那里面，有着一枚才出炉不到半天的三纹青灵丹... 虽然萧炎察觉不出纳兰嫣然的真正实力，不过从那天晚上她忽然出手的凌厉气势来看，想必她的实力不会低于木战，甚至，还犹有过之... 木战是九星斗师，若是纳兰嫣然还能超过他，那么，她应该便是大斗师级别了... “三年之前，她仅仅只是三星斗者，这才不过三年时间，她居然便是晋阶了大斗师？如果排除掉我判断失误的话，那想必这三年间，她应该服用过某种能够直接提升实力的丹药吧，以云岚宗的丰厚财力以及收藏，再加上丹王古河的协助，虽然这种丹药极其难得，可要炼制而出，也并非不可能，不然的话，即使她的天赋同样很优秀，可也不可能比我还要快上这么多...”萧炎低头沉思着。 “虽然老师的能力高深莫测，不过炼制那些丹药，需要各种稀奇药材，凭我的能力，很多东西都搞不到手，而没有足够的药材，那任老师再强悍，也不可能炼制出丹药...因此这些年，他一直只是在使用那种便与炼制的催化类型的丹药，比如那涂在身上，极其疼痛，可却能激发人体潜能的液体...可类似那种直接提升实力的丹药，老师却是从没弄过...” 综合着这些双方条件因素，纳兰嫣然那突飞猛进的实力，倒也是让得萧炎稍稍释然了点。 “唉，到时候再看吧，如果能唤醒老师，那便不用冒险服用三纹青灵丹，而若是唤醒失败...”叹了一声，萧炎喃喃道：“那就只能拼命试一试了啊，为了这一天，我已经准备了三年时间，绝对不能容忍任何缺陷而导致失败的啊...” 甩了甩头，将这些有些烦躁的事情暂时的压下，萧炎抬头望了一眼，在视线的尽头，纳兰家族的府邸已经若隐若现了。 缓缓来到纳兰家族门口，这几日每天都来替纳兰桀驱毒，导致萧炎也成了这里的熟客，因此那些守在大门两旁的护卫，倒也并未不开眼的出来阻拦，冲着他谦卑的笑了笑，便是虚手将之恭敬的引了进去。 顺着碎石小道缓缓的前行了一段距离，然后在大厅中，见到了早已等待在此的纳兰桀，瞧着前者，纳兰桀笑眯眯的站起身来，对着他拱手笑道：“恭喜，现在的你，可是帝都的风云人物了，可谓是无人不知无人不晓啊。” 笑了笑，萧炎目光在周围扫了扫，却是有些奇异的发现那往日一直在场的纳兰嫣然，却是没了踪影。 “呵呵，嫣然回宗门去了，今天云岚宗来人催她回去。”似是明白萧炎的疑惑，纳兰桀笑着解释道。 “哦。”面上微笑着点了点头，萧炎心中却是泛起了一抹冷笑：“三年之约到了，她自然是需要回去...” “纳兰老爷子，我们开始今天的驱毒吧，这是最后一次了，今晚过后，那烙毒，就能彻底离开你的身体了。” “呵呵，好，这次多亏岩枭小友了啊，以后若是有什么需要帮忙的地方，尽管来找我纳兰家便是，只要我还当家一天，便是绝对不会拒绝。”纳兰桀感激的笑道。 “各持所需而已。”笑着摇了摇头，萧炎跟在纳兰桀身后，对着一旁的侧房行进，然后开始了这最后一次的驱毒... 最后一次的驱毒，轻松得有些出乎萧炎的意料，当然，他也清楚，这是因为今日大会时灵魂力量暴涨的缘故，经历了那种考验，如今他对青莲地心火的控制，无疑更是得心应手了许多。 袖袍搽去额头上的一滴冷汗，萧炎手指移开了纳兰桀的后背，望着他那忽然间变得红润许多的脸庞，微微点头，笑道：“恭喜你，纳兰老爷子，那烙毒是彻底离开你的身体了...” 说着这话时，萧炎嘴巴略微有些苦涩，烙毒的确是离开他的身体了，可最后却是又跑进自己身体里了。 “呼...”纳兰桀长长的吐了一口浊气，这次的浊气中，再没有了往日的那种黑色分子，想来，真如萧炎所说，那烙毒，是被彻底清除了。 “大恩不言谢，老夫我知道岩枭小友是冲着那“七幻青灵涎”来的，可我的命，也不是那颗草能比喻的，我纳兰桀向你承喏，日后若是有机会，必报此恩！”缓缓站起身来，纳兰桀对着萧炎沉声道，看那模样，竟然是极为认真。 笑了笑，萧炎不置可否。 “啪啪！”纳兰桀忽然拍了拍双手，片刻后，那紧闭的房门，被推了开来，一名侍女手捧着一个用玉制花盆装盛的植物走了进来。 当这株植物出现之后，整个房间之中，立刻弥漫了一股令人心神安定的淡淡异香。 闻着异香，萧炎的视线，瞬间停顿在了她手中的那株植物之上，这株植物，整体成青色，看上去，宛如一块上好的青玉所雕成一般，在植物顶端，一朵拥有着七种颜色的花朵，正徐徐的盛开着，而随着花朵的展开，萧炎有些惊异的发现，那七种颜色，竟然也是在逐渐的转换着，看上去，极为绚丽... “岩枭小友，这便是那“七幻青灵涎”，据说，用炼药师的火焰将之提炼成液体，便是能够使得那些衰竭的灵魂，快速回复，当年为了弄到它，可没少费我的力气，中那烙毒，也是因为这摘取这东西的缘故...”纳兰桀笑道。 强忍着内心的激动，萧炎微微点了点头，舔了舔嘴唇，不使得自己太过忘形。 “呵呵，岩枭小友，既然你已经将我治疗痊愈，那么，这东西，便属于你了。”虽然忍得很好，不过却依然并未瞒过纳兰桀这老狐狸，后者笑吟吟的道。 “多谢了。”对着纳兰桀感激的拱了拱手，萧炎不再忍耐，上前两步，从侍女手中，将之接了过来，目光激动的上下打量着。 “这七幻青灵涎虽然能够装在纳戒中，不过每天你都必须让它晒一个小时的太阳，否则就会自动枯萎，你可要切记了。”纳兰桀提醒道。 “嗯。”闻言，萧炎点了点头，这才敢将“七幻青灵涎”装进纳戒，转过身来，对着纳兰桀道：“纳兰老爷子，今夜我还有些事情急着办，既然你这里已经完毕，那在下便先告辞了。” “呃？这么快？”纳兰桀一愣，想要挽留一下，可瞧得萧炎眉宇间的那股急切，只得咽了挽留的话语，笑着点了点头，道：“以后又需要帮忙的地方，尽管来找我。” “呵呵，会的。”笑了笑，急切得想要唤醒药老的萧炎，对着纳兰桀拱了拱手，便是转身，急匆匆的走出了房间。 房间内，望着那心急火燎的萧炎，纳兰桀也只得无奈的摇了摇头，他还打算宴请一下对方，打牢点双方关系呢...... (这章还没码完，小镇就停电，不好好在是笔记，不然更新又得黄了，可没电，也没网了，在家里翻了半天，终于是找到了去年买的那无线东西，把联通手机卡塞了进去，竟然还能上...万幸啊。 各位看完后，请顺手投几张推荐票吧，谢谢了)(未完待续)

第三百二十八章 药老苏醒？
第三百二十八章 药老苏醒？ 一路风风火火的离开纳兰家族，刚欲回所住旅馆的萧炎，却是忽然止住了步伐，将七幻青灵涎炼制成液体，那自然是需要药鼎，而他的那尊药鼎，在大会上，早就炸了... 无奈的摇了摇头，萧炎略一踌躇后，便又是急匆匆的对着米特尔拍卖场行去，由于害怕遇见雅妃耽搁时间，所以萧炎只是在拍卖会外围购买了一个和以前那药鼎差不多品阶的后，就是赶紧马不停蹄跑回了旅馆。 闷头赶回了所住的旅馆，进入房间后，萧炎反手将房门紧紧关上，快步进入内房，喘了几口粗气后，方才将那株“七幻青灵涎”拿出放在桌面上。 坐在桌旁，萧炎目光直直的盯着这株美轮美奂的植物，半晌后，方才长长的吐了一口气，费了这么大的劲，终于是弄到手了啊，就是不知道，究竟能否对老师有用。 缓缓的平复下了激荡的心情，萧炎小心的将窗户关好，来到桌旁，凝神望着不断变幻着色彩的七幻青灵涎，手掌一招，一尊红色药鼎，便是出现在了桌面上。 手掌轻贴着装盛七幻青灵涎的玉盆，萧炎掌心劲气暗蕴，旋即猛然一吐，听得“咔嚓”一声，玉盆表面，裂纹犹如蜘蛛网一般，迅速的蔓延了开来。 屈指弹在布满裂缝的玉盆之上，顿时，后者便是彻底破裂开来，露出了里面那被泥土包裹着的七幻青灵涎根茎。 望着那些湿润的泥土，萧炎略微沉吟，手掌再度贴了上去，淡淡的青色火苗，释放出一股炽热的温度，迅速将湿润的泥土烘烤得干燥了起来，此时手掌轻拍一下，那些包裹在七幻青灵涎之外的泥土，便是全部自动的脱落了下来，露出了里面那丝毫无损的根茎底部。 掌心微曲，一股轻微的吸力将七幻青灵涎缓缓的拉扯而起，然后小心翼翼的装盛进了药鼎之中。 手掌微旋，青色火焰在掌心吐缩而现，屈指一弹，火苗迅猛的窜进药鼎之中，围绕着七幻青灵涎转了几圈。 随着青色火焰的出现，其本身所携带的炽热温度，让得本来犹如青玉一般的七幻青灵涎开始了迅速枯萎，然而虽然枝叶越来越枯萎，可那七色花朵，颜色却是越来越鲜艳，当枝叶完全枯萎化灰而散时，颜色，更是鲜艳得有些让人眼睛刺疼，并且，一股浓郁得仿若久埋大地的佳酿一般的芬香之味，缓缓的从药鼎火口处渗透了出来。 吸了一口浓郁的芬香之味，萧炎浑身一个激灵，错愕的发现，白日虽然经过休养，可依然有些疲惫的后遗症，竟然是真正的完全消散了去... “啧啧，的确是个好东西，光是花香，便是有这般堪比三品丹药的奇效，想必对于衰竭的灵魂，它应该有着一些作用吧。”赞了一声，萧炎将目光投入药鼎之中，手指微动，那缭绕在七色花朵之外的青色火焰，便是猛然扑涌而上，将之包裹而进，开始了猛烈焚烧... 随着火焰的翻腾，目光紧盯在药鼎中的萧炎，忽然轻咦了一声，他发现，在火焰对七幻青灵涎开始煅烧之时，那不断变幻的七彩光芒，竟然能够与青莲地心火相抗衡着，意图使得自己在火焰中保全下来。 “嘿，这东西，果然不是寻常之物，居然连异火的温度，都能抵御这么久，不过...也仅此而已了。”轻声笑了笑，萧炎也发现，随着青莲地心火的不断升腾，那抗衡的七彩光芒，正在逐渐的减弱着，看来，七彩光芒所能够使用的能量，也是有着界限的。 手掌轻挥，又是一团青色火焰从指间喷涌进了药鼎内，顿时，青色火焰的温度，再度暴涨，过得片刻，终于是一举将那反抗的七彩光芒，全部吞噬而下... 当七彩光芒消失之后，那七色花朵，立刻便是变得柔弱不堪了起来，仅仅是火苗的一个窜动，花叶便是急速枯萎，一滴滴七彩的小露珠，从枯萎的花叶中渗透而出，闪烁着奇异光泽。 随着七色花朵的尽数枯萎，那一滴滴细小的七彩露珠，也是缓缓的融合在了一起，宛如一颗散发着七彩霞光的明珠，极为绚丽诱人。 “应该就是这样了吧？”自言自语的喃喃了一声，萧炎在七彩露珠出现后不久，便是收回了火焰，手掌一招，鼎盖被掀了开去，七彩露珠飞射而出，在半空中划起一道七彩弧度。 飞射而来的七彩露珠，缓缓悬浮在萧炎的手掌上空半寸处，蠕动间，微弱的七彩毫光，悄然涨缩着。 “这个...怎么使用？”疑惑的眨了眨眼睛，萧炎先前用灵魂力量扫视了一遍，发现这七彩露珠中，倒还是真的蕴含着一种能够让得灵魂为之雀跃的奇异能量，不过...这要如何才能让药老吸收？ 右手下移了一些，萧炎将悬浮的七彩露珠靠近了左手上的漆黑戒指，苦笑道：“不会就这样丢进去吧？”萧炎也知道这个漆黑戒指，有着与纳戒相同的储存功能，可这东西似乎只听药老的命令，萧炎的灵魂力量，根本是进不去。 皱眉苦恼了半晌，依然没有半点头绪的萧炎，也只得小心翼翼的将七彩露珠对着漆黑戒指贴了上去。 随着两者间的距离越来越近，萧炎忽然发现，那一直古朴深沉的漆黑戒指，竟然微微亮了少许！ “果然有用...”发现这一现象，萧炎心头大喜，再不迟疑，手掌移动，猛然间将那七彩露珠，对着戒指碰了上去。 两者相碰，七彩露珠却并未就此滑落，而是有些奇异的黏附在了戒指之上，一时间，漆黑的戒指，犹如是被转换成了七彩颜色。 随着七彩毫光的绽放，那漆黑的戒指也是逐渐的散发出一股深处的黑色光芒，在黑色照耀下，七彩毫光犹如被前者吞噬了一般，开始以肉眼可见的速度变得微弱，而随着七彩毫光的变弱，那黑色光芒，则是越来越浓郁...... 望着戒指发生的这奇异一幕，萧炎脸庞涌上狂喜，他能够模糊的感觉到，似乎有股他所熟悉的灵魂，正在缓缓的回复着。 黑色戒指，漆黑光芒越来越浓，到得最后，几乎是犹如那见不到底的黑洞一般，某一刻，戒指忽然从萧炎手指上脱落而下，然后缓缓漂浮在后者面前，漆黑的光芒，一收一吐，如此循环不休...... “老师？您苏醒了？”望着面前的漆黑戒指，萧炎忍不住有些激动的道。 萧炎的问话没有得到回答，漆黑戒指就这样飘飘荡荡，却并没有萧炎想象中的药老身影出现。 “怎么回事？”微微张着嘴，萧炎有些茫然，刚欲伸手将戒指取回来，一直安静的戒指，猛然一颤，一道浩瀚恐怖的灵魂力量，猛然成涟漪之状，以戒指为中心点，轰然爆开！ 骤然出现的灵魂爆炸能量，让得萧炎脸色大变，这股恐怖的灵魂冲击波，若是击中他，恐怕能够将他的灵魂瞬间轰杀！ 眼瞳紧缩的死盯着那扩散而来的灵魂能量涟漪，萧炎强行忍住内心的惊慌，这种范围攻击，他根本就不可能逃脱得了，而去，他也相信，药老不会伤害自己。 灵魂能量涟漪闪电般的暴涌而出，而就在即将接触到萧炎身体时，那一处的涟漪，却是骤然一颤，然后瞬间消失... 灵魂冲击波跳过了萧炎，对着房顶之上，狠狠的暴涌了上去。 “噗嗤...” 空无一人的房顶，虚幻的灵魂波动，没有摧毁任何物体，然而，在那一处阴影黑暗下，一道人影突然从黑暗中被弹射了出去，一口鲜血忍不住的喷了出来，月光洒下，照出了一张有些黝黑的苍老面孔。 “遭了，那家伙又醒了...以后不能再这么接近了，这混蛋，明知道我没坏意，竟然还下这么重的手！”黑影抹去嘴角血迹，骂骂咧咧了一声，脚尖在虚空轻点，身体几个闪烁，便是消失在了远远的黑暗之中。 距离帝都几十里之外的一处偏僻小道，海波东淡漠的望着下方的一具人形冰雕，随手对着冰雕丢出了一片落叶，落叶飘飘荡荡，缓缓落下。 “走吧。”海波东抬起头，对着树枝之上的两道影子笑道。 “嗯。”法犸与加老微微点了点头，刚欲动身，两人脸色骤然一变，豁然转头，将目光投向了远处那庞大的帝都。 “好强大的灵魂！”一道惊呼，从两人嘴中不约而同的传了出来，旋即两人对视，皆是从对方眼中瞧出一抹凝重。 “帝都怎会忽然冒出这等强者？为什么我们没半点风声？”加老低沉的道，作为皇室的守护者，任何忽然出现在帝都的强者，他都必须第一时间知晓。 “不知，这灵魂，太强大了，远非我等可比...”法犸低低的声音中，隐隐噙着一抹骇然。 另外一颗树上，海波东也是转头望着帝都方向，嘴巴微微张了张，眼中逐渐流露出一抹惊喜：“这灵魂力量，好像是萧炎那个小家伙体内的吧？他...他实力回复了？” “走吧，回去看看！”海波东微眯着眸子，并未对法犸二人说这股灵魂力量的来历，随口说了一声，便是闪身对着帝都飞掠而去。 “嗯。”法犸两人点了点头，腾身紧跟而上。 随着三人的消失，那片飘飘荡荡的落叶，终于是缓缓落在了冰雕之上，顿时，随着一道清脆的咔嚓声音，人形冰雕猛然爆裂成漫天冰尘，在月光照耀下，逐渐消散...(未完待续)

第三百二十九章 夜谈
第三百二十九章 夜谈 房间之中，萧炎双手护在脸前，好半晌后，眼角余光方才射出手臂缝隙，望着面前没有反应的黑色戒指，这才将手臂放了下来，然后摸了摸身体，似乎没哪里有所残缺。 此时萧炎身体之上那被灵魂波动吹得涨鼓鼓的衣袍，已经缓缓落了下来，感受着身体并未传来什么不适之感后，这才微微松了一口气，抬头望着面前的漆黑戒指，却依然是并未见到药老的身影。 “究竟是怎么回事？”皱着眉头疑惑的喃喃了一声，萧炎再度呼唤了几声，可漆黑戒指却只是散发着深沉的黑色光芒，没有任何的回话，也再没有一丝灵魂动静，安静得犹如一团死水。 “难道失败了？可先前那股灵魂波动，的确是老师的啊...”等待许久之后，未见有所反应，萧炎脸庞上略微有些茫然与失望，如果药老真的苏醒了，那想必第一时间就会在心中回话的，可现在这一幕，似乎只能说明，他的灵魂，依然还是受着某些界限，因此方才不能再像以前那般，随意的与他交谈。 不过不管如何，至少萧炎能够从黑色戒指散发光芒来看，药老的状态，要比当初沉睡的时候好上许多，看来，那七幻青灵涎，也并非是没有作用。 目光盯着悬浮在面前的戒指良久，萧炎长长的叹了一口气，伸出手来，将戒指抓进了手中，再度戴在手指上，这一次，戒指再没有发出什么反抗，漆黑光芒在继续亮堂了一会之后，便是完全收敛而起，变得和以前一般，极不惹人注目。 手指缓缓的抚摸着恢复平静的黑色戒指，萧炎揉着额头，半晌后，苦笑了一声，轻声喃喃道：“老师，放心吧，我会继续想办法让您恢复的...” 再次叹了一口气，萧炎刚欲调息修炼，目光忽然扫向窗户处，一道破风声携带着寒气从外扑涌而来，随着窗户被强行推开，海波东的身形，也是出现在了房间中，望着萧炎，他有些惊喜的道：“恢复了？” 闻言，萧炎一愣，旋即略微有些释然，想必应该是因为先前那股恐怖的灵魂波动的缘故吧，象海波东这种级别的强者，对这些强大的灵魂波动，感觉很是极为敏锐的。 “拿到了七幻青灵涎，刚才服下了，灵魂力量倒是猛然恢复了过来，不过可惜，不知什么缘故，一会后，又是沉寂了下去...”萧炎摇了摇头，半真半假的道。 “呃？”海波东一怔，半晌后，苦笑道：“那你的意思是还是没有恢复咯？难道那七幻青灵涎都没效果？” “我也不太清楚...不过至少现在我能感受到那股恢复的灵魂力量，以前那段时间，则是完全没有半点感应，这样看来，七幻青灵涎还是有着一些效果便是。”萧炎似是有些无奈的道：“似乎只能另寻他法来回复灵魂力量了啊...” “唉，亏我白高兴了一场。”海波东失望的摇了摇头，一屁股坐在椅子上，道：“你若是恢复了实力的话，那么这次上云岚宗，安全系数倒是能够提升许多，可没有的话，就算有我护持着，也危险得很啊，云岚宗传承了这么多年，那些长老的实力，也是强得离谱，再加上云岚宗的人最擅长合击斗技，那般叠加起来，就算是我，也不得不暂避锋芒啊...” “呵呵，有你这么一个斗皇强者在，就算打不过，跑总是没人能拦住吧？”萧炎玩笑道。 “你倒是想得简单...”海波东摇了摇头，沉默了一会，忽然盯着萧炎，低沉的道：“小家伙，再过一天，就得上云岚宗了，我想，有些事情，得与你事前说好。” 望着海波东那忽然变得凝重的脸庞，萧炎微微一怔，旋即默默点了点头：“你说。” “当初我也说了，会尽量护持你的安全，不过，这是在不尽量得罪云岚宗的前提下，你也应该知道，我和米特尔家族渊源不浅，所以，我的任何举动，都将会牵扯到米特尔家族，虽然他们在加玛帝国也属于三大家族，看上去也是个颇有重量的势力，可这加玛帝国，论起实力雄厚，云岚宗当占鳌头，这千百年的传承，绕是加玛皇室，也比之不上，当然，这是排除了整体“势”的说法，不管怎么说，加玛皇室还统治着整个帝国...但，这个在加玛帝国有些古老的宗门所隐藏的实力，也并非是表面上那么简单...” “你也清楚，斗气大陆上，虽然人的寿命是有限的，可若是在寿限之内提升了阶级，那便是能够将寿限延长许多，上一届的云岚宗宗主“云山”，在将宗主之位传给云韵之时，是八星斗皇的实力，而这时，距离他的寿限，还有着不少的时间，这些年，很少有人再听过他的名头，不过，没听过，并不代表着他已经陨落...”海波东缓缓的道。 “你的意思是...上一任云岚宗宗主还活着？”抿着嘴，萧炎轻声道。 “虽然不敢肯定，可这种几率并不小，若他还活着...想必应该已经突破了斗皇的障壁，成为斗宗强者了。”海波东叹息了一声，道：“所以，如果有可能，尽量不要与云岚宗起太大的冲突，否则的话，到时候，即使你与法犸，加刑天那老家伙有着一些交情，可为了大局，他们，也并不会为了你，而得罪云岚宗！” 萧炎面容平静，丝毫没有因为他的这番话而有所动容，他从未有过这番奢想，他与法犸加老相识才半个月不到，如果这就想让人家为了他与加玛帝国最强大的势力为敌，未免也太异想天开了。 “如果真走到双方为敌的那一步，想必海老也会选择抽身而退了吧？”萧炎忽然低声道，他清楚，他与海波东间，其实也就是个交易的关系，若非是因为复灵紫丹的缘故，恐怕两人早就分道扬镳了。 海波东沉默，抬眼盯着青年那平静的脸庞，半晌后，道；“只要云天不出现.....”言下之意，很是明了，若是上一任云岚宗宗主云天出现了的话，那么他也只能为了米特尔家族着想，不再插手萧炎与云岚宗间的事了。 “唉，小家伙，你还年轻，以你的天赋，日后潜力无限，在未成为真正强者之前，你需要忍耐，锋芒太利，对自己并无太大的好处，等你什么时候能够自由控制体内那股强大力量时，再与云岚宗一较高低也并不迟。”海波东拍了拍萧炎肩膀，语重心长的道。 萧炎默默点头，若是抛开老师的力量，他不过才仅仅一个斗师级别而已，这在强者如云的云岚宗内，恐怕一抓便是一大把，不过，也正如海波东所说，他还年轻，这是他最大的本钱！ “呵呵，好了，说这些也只是临时想要提醒你一下，让你在上云岚宗时，尽量小心点。”笑了笑，海波东站起身来，对着萧炎笑道：“不早了，你休息吧，明天休息一日，然后便上云岚宗！” 萧炎微微点了点头，目送着海波东行出房间，半晌后，长长的吐了一口气，海波东的这番话，可是让得他清醒了许多，虽然看似法犸，加老这等帝国巅峰强者对他极为和善，可这些，却大多都是建立在摸不清萧炎底细以及其身后那究竟不知道存不存在的神秘老师的前提下，而一旦出现他与云岚宗对抗的这种足以将他们拉进漩涡中大事时，他们，绝不会因为萧炎，便与云岚宗为敌。 现实，始终是残酷的啊。 躺倒在柔软的床榻上，萧炎手臂枕着后脑勺，怔怔的盯着上面床帘，眼眸缓缓闭上，半晌后，骤然睁开，漆黑眸子中，却是再未有着半分对那庞然大物的畏忌，说他初生牛犊不怕虎也好，狂妄自大也好，他早就说过，这次的云岚宗之行，不会因为任何东西任何事物而选择放弃，别说或许云岚宗有着一个斗宗强者，就算是斗圣，他也绝对会如约而至！ “人不犯我，我不犯人...”嘴唇紧紧的抿成一条薄线，执着而倔强，如果云岚宗真打算仗势欺人的话，那他萧炎，也只能用事实告诉他们，他可并非是泥捏的... “不管如何，这次的三年之约，必须胜利！因为，我需要用它来证明我三年苦修的价值！若是失败，三年修行，付诸流水，毫无价值！”拳头猛然紧握，萧炎深吸了一口气，腰杆一挺，便是跃身而起，盘腿坐在床榻之上。 “纳兰嫣然，等着吧！” 心中轻轻呢喃了一句，萧炎双手摆出修炼印结，身体微颤，将激荡的心情平复而下，然后迅速的进入了修炼状态。 既然药老并未如同想象中出现，那萧炎已决定，今夜将状态调至巅峰，明日，服用三纹青灵丹，突破斗师障壁，向大斗师进发！ 这一次，他绝对不容许失败！(未完待续)

第三百三十章 服用三纹青灵丹
第三百三十章 服用三纹青灵丹 翌日清晨，温暖的晨辉从窗户缝隙间倾洒而进，在房间地板上，蔓延出一条细小的白色光线，光线缓缓伸展，最后攀爬上了床榻，照耀在了盘腿而坐的青年脸庞之上。 感受到那股外界的温热感觉，那张安静的脸庞，微微一动，片刻后，紧闭的眼睑逐渐睁了开来，漆黑的眸子，淡然平和。 扭动了一下身子，萧炎从床榻上矫健的跃下，打开房门，望着那空无一人的厅房，怔了怔，想必海波东是因为有事出去了吧，不过这样也好，免得有些打扰。 在厅房中随意的洗漱了一下，萧炎将房门门口处那个有着绿红两色的牌子，红面朝上，这是请勿打扰的标志。 做完这些，萧炎才略微放心的回到自己的房间，打开窗户，任由清晨那温暖的阳光倾洒在身体之上，暖洋洋的感觉，让得人略微有些慵懒，也让得萧炎的心境，攀至宁静，波动难起。 安静的站在窗户边，好半晌后，萧炎方才转身，平静的脸庞上，看不出丝毫喜怒情绪，手掌缓缓伸起，纳戒之中，一点青光忽然缓缓升腾而起，绿光迎风见涨，眨眼间，便是变幻成了一朵散发着淡青毫光的青色莲座，悬浮在萧炎面前，微微飘荡着。 脚尖轻点地面，萧炎腾身而起，身体不急不缓的落在了青莲之上，盘腿坐下。 身体一接触到青莲，萧炎便是能够清晰的察觉到，自己对于周围天地间的能量的感应，变得敏锐了许多，不愧是与青莲地心火同根同茎而诞生的东西啊。 萧炎手指一晃，一枚周身环绕着三条丹纹的青色丹药，出现在了双指之间，低头凝视着这枚费尽自己所有力气方才炼制成功的丹药，萧炎沉默了许些时间，低声道：“这次，可不能失败啊，不然的话...” 摇了摇头，萧炎吐了一口浊气，眼眸缓缓闭上，双手也是结出了修炼的印结，胸膛的起伏，越来越平稳。 随着萧炎闭目之后不久，周围平静的空间，便是犹如被忽然投入的石头打破了平静的湖面一般，悄然波动了起来，一缕缕肉眼可见的能量气流，从虚空中渗透而出，在青莲周围盘旋了一阵，然后化为万千能量丝条，对着萧炎涌灌而去，在经过青莲所散发出来的那青色光罩时，又是被迅速的粗步提纯了一次，然后携带着少许青莲本身的精纯力量，顺着萧炎的呼吸，钻进了体内。 这些能量一入体，都是轻易的被萧炎心神所掌控，沿着功法路线运转了一圈，其中的斑驳已经被彻底净化，只余下少许的精纯能量，被灌注进了气旋之中。 缓缓的吸收着外界的能量，半晌之后，待得一切正常，萧炎手指猛然轻弹在双指所夹的那枚三纹青灵丹之上，一股巧劲，将之弹射进了微张的嘴巴之中。 三纹青灵丹入口即化，在萧炎尚还未反应过来时，便是迅速化为三股一波强于一波的精纯能量，犹如那奔腾得河流一般，顺着喉咙，一路汹涌滚下，然后怒声咆哮着，灌注进入了经脉之中。 在三股能量进入经脉的那一霎，萧炎那保持着修炼手印的手掌猛然一颤，他发现，三股能量，在这一刻，有两股猛然间释放出了堪比火焰的炽热温度，而另外一股白色能量，则是忽然变得犹如冰块一般冰冷，冷气所过处，经脉壁上，竟然是出现了薄薄的冰霜。 这般突然间的忽冷忽热，直接之让得措手不及的萧炎差点从修炼状态中退了出来，不过好在反应快速，急忙稳下了心神，咬着牙忍受着这股怪异的疼痛，而感受着那三股温度不一的能量，他也是模糊的明白了一些，这三种能量的模式，不正是自己当日炼制丹药时所使用的三种火焰么？ “难道这所谓的三纹青灵丹，便是将火焰的力量吸取而进，然后将自身所蕴含的能量，模仿成前者么？”心中略微有些恍然，旋即萧炎心神迅速沉进体内，心念一动，气旋之中，一股股汹涌的青色斗气顺着经脉冲涌而出，最后在经脉中某一处地方，与三纹青灵丹的能量，狠狠的碰撞在了一起。 “嘭...” 听得体内传出的那声轻微闷响，萧炎喉咙间也是低低的闷哼了一声，脸庞涌上一股红潮，手印变动，心神开始引导着这三股被斗气冲去了许些锐气的能量，顺着功法路线，开始了急速运转。 在运转之间，一冷两热的三股能量，彼此纠缠，居然是能够极为融洽的融合在一起，并且还时不时的释放出冷热不同的温度，这倒是让得萧炎吃尽了苦头，若是早知道服用丹药时会和炼制的火焰有关，那他使用骨灵冷火时，也不会那么干脆了...虽然先前斗气的主动出击，让得三纹青灵丹的药力收敛了一点，不过当三股能量在沿着功法路线运转间时，却又是再度完美的融合成了一股拥有三种颜色能量，随着融合，能量的体积猛然暴涨了许多，原本有些虚幻的能量，现在居然已经是完全转换成了三色液体... 体积涨动，萧炎甚至都能模糊的听见那从能量中传出来的兴奋咆哮声，然而还来不及有所动作，经脉中的三色能量，顷刻间犹如那飞速而过的火车一般，在经脉中蛮横的运转了起来，就在萧炎大惊之下准备全力控制之时，三色能量却是突然一颤，只见无数股细小能量柱，从其中分化而出，最后在萧炎那目瞪口呆的注视下，四面八方的沿着体内经脉汹涌而去，甚至，一些萧炎以前从未碰触过的经脉，也是被这些胡乱冲撞的能量，蛮横的撞了进去... 额头之上缓缓滑下一滴冷汗，萧炎嘴角猛然一抽，整张脸庞，都是在此刻扭曲了起来，嘶嘶凉气，从牙缝中透了出来。 体内，无数股细小的能量，以一种势如破竹的声势，野蛮的冲进了一些萧炎从未到达过的紧窄经脉，能量如河流般呼啸而过，紧窄的经脉急速扩张，一丝丝极为细小的裂纹，出现在经脉壁之上，裂纹中，有着淡淡的毫光溅射而出，这是经脉忍不住猛力扩张，而即将炸裂的前兆... 就在经脉裂纹逐渐扩大之时，那呼啸而过的三色细小能量，尾部却是一路甩下无数白色液体，这些带着寒气的液体，迅速的黏附在即将破碎的经脉壁之上，然后渗透而进，而随着寒气液体的渗透，那些裂纹，居然是开始了缓缓缩小，片刻之后，经脉裂纹便是完全消失，只不过，以前那细小的仅能容纳少许能量通过的经脉，已经完全大变了模样... 类似这一幕的，此刻，正在萧炎体内无数条经脉之中发生着，虽然剧痛让得萧炎几乎两眼发黑，可那迅速变得宽阔坚韧的经脉，却是让得他明白，坚持过去，他会有着极大的好处，只要这些细小的经脉一旦打通，那么日后他调遣斗气的速度，无疑将会快上许多，而在战斗之中，若能如臂般的指挥着斗气，那将会让得人占很大的优势... 分化而出的能量，在将一条细小经脉打通之后，继续前冲，只听得噗嗤一道低低声响，萧炎身体表面的毛孔之中，豁然喷出了一股细小的三色能量柱... 在第一道声响之后不久，萧炎身体忽然连续的颤抖了起来，身体表面，一股股三色能量，犹如喷泉一般，从其体内狠狠的冲涌了出来，一时间，使得萧炎看上去犹如那有着无数漏洞的水壶一般... 喷涌时间仅仅持续了几秒时间，便是完全消失，而在能量消失后，那些喷出细小能量柱的毛孔，却是缓缓渗透出许些鲜血，鲜血滚落而下，将萧炎半个身体都是打湿了去。 那些被打通了的毛孔，缓缓的开始回复正常，然而，萧炎却是能够非常清晰的感觉到，每当他变动成修炼印结时，那些被打通得与经脉相连的毛孔，居然便是犹如一个风洞一般，以一种比以前迅猛上十倍不止的速度，疯狂的吸收着外界的能量。 那些细小经脉中逐渐停止的剧痛，让得萧炎松了一口气，终于可以不再分心，将心神完全的投注到那还顺着功法路线奔腾而行的最大一股三色能量。 心神注视着那股仿佛不知疲倦的三色能量，萧炎略微有些头疼，他没想到，这三纹青灵丹的能量竟然这般庞大，先前只是从主体中分化出来的能量，便是将一些细小经脉直接打通连接到了皮肤表面的毛孔，而这本体，经过好几次的功法循环，却依然仅仅只被炼化了极为少许，按照这种速度，将之完全炼化，那需要到什么时候？ “唉...”轻叹了一口气，萧炎心中低声呢喃道：“只能使用青莲地心火了啊...” 随着叹声落下，萧炎心神一动，气旋之中那犹如一个小湖泊的液体能量便是围绕着中心处的纳灵，急速的旋转了起来，一缕缕青色火焰，从中喷射而出，最后在萧炎的控制下，对着那三色能量，狠狠的扑了过去... 两者乍一接触，三色能量，便是犹如沸腾的油锅一般，猛然波动了起来...(未完待续)

第三百三十一章 晋阶大斗师！
第三百三十一章 晋阶大斗师！ “嗤...” 青色火焰与三色能量在经脉之中凶悍碰撞，细微的嗤嗤声响连绵不绝，而那三色能量，也是在此刻急速的沸腾了起来，一波波浓郁的能量涟漪从本体中扩散而出，撞击在经脉上，让得萧炎嘴角一阵哆嗦，不过好在这几条主干经脉极为坚韧结实，因此除了疼痛之外，倒还并无其他大碍。 强忍着疼痛，萧炎指挥青莲地心火将三色能量包裹而进，然后将之强行携带着，再度顺着功法路线，运转了起来。 青色火焰，包裹着三色能量，呼啸着从功法经脉路线中扫过，心神细细看去，能够模糊的看见，在那火焰之中急速沸腾的三色能量。 随着青莲地心火的不断焚烧，三色能量在炽热中，被迫完全融合成了一股有些偏向青褐色的液体能量，在高温的威胁下，它们这次融合所产生的能量，似乎比先前还要庞大，不过即使能量变得再度雄浑，可对于青莲地心火来说，却依然没有太大的抵抗能力，当萧炎再次从纳灵中调出一缕青火时，青褐色能量的反抗，终于是逐渐的弱了下来，随着运转，一缕缕失去了野性与炽热的青褐色能量，缓缓从主体中脱离而出，最后被青莲地心火完全转换成了精纯的青色液体能量，灌注进了气旋之中... 在那一缕缕青色能量的灌注下，气旋之中的液体能量，几乎是在以一个让人乍舌的速度，猛然上涨着... “不愧是三纹青灵丹，药力竟然如此雄厚...”望着这一幕，萧炎心中略微有些惊喜，他能够发现，此时自己的实力，已经即将突破到八星斗师层次，虽然八星距离九星甚至突破大斗师障壁，还需要更加庞大的能量，但那三纹青灵丹的药力，可还有着大半呢... “应该足够了...”心中盘算了一下，萧炎再度凝神，不断消耗着斗气，将青莲地心火从纳灵中吸扯而出，最后加注到那正焚烧着青褐色能量的火焰中去。 虽然操控青莲地心火需要消耗不菲的斗气，可这些消耗，对于那正疯狂的从三纹青灵丹中源源不断补给过来的能量相比，却不值一提。 青色火焰，包裹着青褐色的能量，在经脉之中急速的循环而过，每一次的循环完毕，都将会把一大股已经炼化完毕的精纯能量，投注进入气旋之中，而每当此刻，气旋中的体积，便是将会猛然上升许多。 原来的气旋，只储存着近半的青色液体能量，而现在，气旋之中的液体，至少已经占据了四分之三的面积，按照这个速度，气旋被灌满之时，便是到了斗师级别的极限了... 随着时间的缓缓度过，外界的萧炎，周身已经被淡淡青色光华所笼罩，这些青色光华覆盖在身体之上，形成一幅斗气纱衣的模样，而此时，这些青色光华，却是在不断的扭曲着，似乎是在构造与试探着什么，隐隐间，那些原本属于虚幻的斗气纱衣，居然出现了类似实质之物的特征。 此时的萧炎，自然是感觉不到周身的变化，有着青莲的安神之效，他可以随时保持着对心神的最大操控，此刻，他的所有注意力，已经完全的放在了体内那即将满溢的斗气气旋之中。 体内，气旋缓缓的旋转着，在其中，青色液体能量，犹如那即将泄洪的水坝一般，飘飘荡荡，似乎随时都将会从那已经达到极限的气旋之内溢出来。 萧炎的心神，不敢有丝毫放松的注视着满溢的气旋，在经脉之中，那三纹青灵丹的药力，虽然已经被炼化了将近四分之三，可那残余的药力，依然是一股不菲的能量，然而此刻的气旋，已经再容不下任何一丝能量，现在它的容量，已经达到了极限，若是再强行灌注，气旋恐怕将会就此涨裂，那后果... 穷则思变，所以现在的萧炎，必须采取措施，方才能够让得自己避免那种下场，避免过了，那便是实力暴涨，避免不过，气旋一破，斗气散溢，就此沦为废物，曾经享受过这种待遇的萧炎，自然是绝对不可能再去感受第二遍... 缓缓的吐了一口浊气，萧炎手印悄然变动，在这种即将突破之前，每一名斗师，都会按照本能来选择最正确的举动，这是有过无数前人用成功而证明的举动，很简单，那便是压缩... 气态的能量，能够被压缩成高级的液体能量，而液体，则同样能够被压缩成更高一级的固体能量，而这所谓的固体能量，也正是大斗师强者能召唤出犹如实质一般的斗气铠甲的秘密所在。 随着萧炎手印的变动，体内气旋，先是瞬间的寂静，片刻后，一圈圈涟漪，忽然在气旋表面波动了起来，波动越来越烈，到得最后，几乎便是犹如沸腾的开水一般，咕咕青色浪花，在气旋中央位置，不断渗透而出... 在能量涟漪波动的霎那，原本缓缓旋转的气旋，也开始了悄然的加速，加速的时间极为短暂，仅仅是不到十秒时间，原本那慵懒而走的气旋，便是变成了一个疯狂旋转的螺旋圆体...因为高速的旋转，导致在气旋周边位置，居然出现了一圈圈的青色圆弧，旋转所发出的呜呜之声，在身体之内缓缓的传播着，这些似乎蕴含着某些神奇节奏的声音，穿过经脉，透过骨骼，融出细胞，最后到达皮肤之外，传进了那些正在萧炎身体表面不断扭动的斗气纱衣之中。 在声音传进斗气纱衣之中后，斗气纱衣的扭动缓缓停止了下来，瞬间后，青光猛然闪烁，青色斗气快速融合，汇聚，最后彼此相融...光华稍减，一副在胸口处，烙有一道火焰之纹的青色铠甲，有些模糊的出现在了萧炎身体表面上，虽然这具青色铠甲仅仅只是初具雏形，可那深邃的淡青毫光以及若有若无的雄浑能量喷涌，却是让得人清楚，它可根本不是先前的斗气纱衣可以相媲美的... 这幅雏形斗气铠甲在萧炎不曾察觉间，缓缓成形时，萧炎的体内，也正在经历着惊心动魄的变化。 由于心神在控制着气旋的旋转速度，使得它不会超出某种极限，而给身体带来什么伤害，所以萧炎必须小心翼翼的将之伺候着，不敢有着丝毫放松，当然，在这之余，他还必须尽量的拖延三纹青灵丹药力的到来，此时此刻，到达极限的气旋，可不再需要它的继续灌注，所以，萧炎还必须分心来控制青莲地心火将之拖延。 虽然将青莲地心火撤去，便是能够停止炼化，那样，便没有能量会继续灌入气旋，不过萧炎也拿不准若是撤去了火焰，后者会不会忽然间再来个分化，若是分化后，有一缕未被提纯的能量闯进了气旋，那不是将会把气旋中萧炎好不容易维持下来的平衡给打破？ 想起一旦平衡打破的后果，萧炎心头便是打了个冷颤，这种尝试他可不敢...当下一边不断的催动着气旋旋转速度，另一边则是将三纹青灵丹的药力，死死拖住，不使得它完成循环... 现在的萧炎体内，无疑是在进行着争分夺秒的时间赛跑，气旋之中满溢的液体能量，萧炎必须在下一波能量到来之前，将之压缩成固态之状，也只能这样，方才能够免去气旋涨破的危机... 疯狂旋转的气旋，已经变成了一个隐隐的青色影子，而随着这般高速旋转，气旋中的液体能量，也正在以肉眼可见的速度，诡异的减少着，然而能量虽然减少了，可萧炎的心神却是能够清楚的感觉到，气旋深处，一个拥有着庞大能量的物质，正在缓缓的成形着。 “快了...”感应到那急速成形的物质体，萧炎紧绷的心情略微舒缓了一下，旋即不断的催促着。 时间缓缓流过，气旋之中的液体能量也在迅速的减少着，一切，似乎都是在对着最顺畅的路线进行着。 疯狂呜呜旋转的气旋之内，液体能量已经逐渐见底，一个仅有拇指大小的青色菱形晶体，忽然在萧炎心神注视中，缓缓的悬浮在了气旋中央位置，安静不动，身体之上，忽明忽亮的毫光，显示着这个初生之物的脆弱... 心神有些惊奇的盯着那犹如矗立在风暴之眼中的青色菱形晶体，在这枚晶体出现的霎那，他能够清晰的感觉到那股从灵魂深处散发而出的舒畅之感，这个小东西，便是成为大斗师的最关键之物，大斗师强者，通常将之称为：“斗晶！” 在很多强者眼中，只有当拥有了斗晶之后，方才是真正踏入了斗气修炼的殿堂，这个小东西，是一个人体内所有斗气的结晶，其内，蕴含着让人咋舌的庞大能量。 心神有些迷醉的望着那枚刚刚出生的青色菱形晶体，然而萧炎还尚来不及松口气，经脉中忽然传来的细微声响，却是让得心脏微跳，心神一动，迅速扫描了一遍经脉，旋即脸色大变... 经脉中，那原本极为抗拒青莲地心火的三纹青灵丹药力，却不知为何，居然是忽然完全选择了放弃抵抗，任由青莲地心火将所余的药力完全炼化，然后...火焰夹杂着澎湃的能量，对着气旋一路咆哮着冲了过来。 脸色苍白的注视着那犹如洪水过境一般，无视了心神阻拦的澎湃能量，萧炎心头泛起一抹惊恐，若是任由这股能量冲进气旋之中的话，那才出生不久的脆弱斗晶恐怕将会立马被摧毁成一堆粉碎，而若是斗晶破碎，萧炎不仅不可能成功晋入大斗师，并且实力，还会因为能量的匮乏而大幅度退步！ 这一切，都是因为服用丹药想要越级进发的后遗症灾难，若是依靠自己本身力量，稳步的冲击大斗师，自然是不可能有这种危险情况，依靠外物，始终都是有着足以将自己毁灭的潜在危险啊。 当然，此时的萧炎，已经没心情再去理会依靠外物的这些弊端，现在的他，正全力运转心神控制着包裹能量的青莲地心火，想要将这股能量拉回去，可惜，此次能量的冲涌力实在是太过庞大，而且因为炼化的缘故，现在这些精纯能量已经被打上了萧炎的标志，因此，青莲地心火的高温焚烧，已经对它失去了效果... 尝试了种种措施无效之后，萧炎也只能惊恐的望着那距离气旋越来越近的庞大能量，心中，略微有着许些悲意，他没想到，自己还未上云岚宗，还未败给纳兰嫣然，便是自己先毁灭了自己... 恍惚中，脑海中再度闪过画面，依稀是当年的萧家大厅，身姿窈窕的少女，面噙无奈与许些不屑，大厅中，众生百象，表情皆是不同，讥讽，嘲笑，惋惜，愤怒......一张张面孔跳过，最后来到了首位处，脸色铁青与涨红交织的中年人身上。 “我相信我儿子不会是一辈子的废物...”当年，强忍着内心被强行退婚的愤怒与尴尬的萧战，如此对着面前下跪俯身的少年轻声道。 温和的笑声，缓缓的响起，让得盘坐在青莲之上的萧炎，缓缓低下了头... “父亲，多谢了...” 低低的呢喃了一声，萧炎喉咙间发出一声犹如困兽般的厉吼，凶猛的灵魂力量，在此刻，爆发而出... 而在灵魂力量暴动的那一霎，气旋之内，青色火焰猛然犹如火山一般，暴涌了出来！ “滚出去！” 火山般冲出的青色火焰，狠狠的撞进在了那即将进入气旋的澎湃能量之上，强猛的劲道，直接将之从气旋边缘处，撞进经脉之内，最后一路顺着几道先前被打通的经脉，将之恶狠狠的挤了出去。 “嗤，嗤...” 嗤嗤声响，再度响起在房间之内，萧炎身体猛的一震，十几道能量光柱，从毛孔之中暴射而出，霎时间，强烈的光华，笼罩着整个房间。 “叮...”随着那些危及晶体的能量光柱离体，萧炎体内疯狂旋转的气旋，缓缓的停止，其中那枚青色菱形晶体，猛然光华大涨！ 房间内，萧炎眼眸乍然睁开，青色光华自眼中暴射而出，双脚一点，身体轻巧落地，目光扫视间，气势较之昨日，判若两人！ “成功了...”长长的吐出一口憋在胸口许久的闷气，感应着体内那从未有过的澎湃之感，萧炎低声喃喃了一声，旋即狂喜之色忍不住的浮现脸庞，如释重负的大笑声，在房间内响了起来。 在大笑中，似乎有着一道苍老的欣慰松气声，悄悄的响起，旋即湮灭。 (为了上云岚宗这个情节，实在是太过耗神，因为土豆知道，太多读者对这个情节抱着期待感，所以这两天因为构思，耽搁了更新，抱歉了，不过，明天，主角就会上云岚宗，等待已久的高潮，终于来到，百万酝酿，只为这一天... PS：新的一周，请诸位看完后，顺手投几张推荐票吧，权当是为了我们萧炎的胜利以及三年的苦修，庆贺吧，报仇雪恨的时候，到了！)(未完待续)

第三百三十二章 托付
第三百三十二章 托付 房间中，大笑声缓缓消散，感应着体内那股无比充盈的力量之感，萧炎嘴角噙着一抹满意的笑容，拳头缓缓紧握，浓郁的青芒，迅速的覆盖在拳头表面，青芒暗蕴，锋芒渐现。 双脚略微张开，萧炎脚掌猛然一踏地面，身体犹如移形换位一般，瞬间出现在左面一米左右的位置，拳头夹杂着一股令人呼吸一窒的强悍劲气，狠狠的砸在了面前的一根巨大的房柱之上。 “嘭！”巨声响起，木屑横飞，萧炎微偏着头，望着那居然直接从房柱中穿了过去的拳头，轻声笑了笑，缓缓的抽回手臂，留下一个空洞以及几道深深的裂缝在那房柱之上。 手掌略微曲卷了一下，萧炎手指略弯，淡淡的青芒，在指尖处弥漫着，片刻后，手指轻弹，青色劲气犹如利箭一般，脱指而出，旋即嘭的一声，将桌面上的一个花瓶，震得粉碎。 “斗气外放...”瞧得破碎的花瓶，萧炎轻笑了一声，到了大斗师这个级别，斗气，终于能够离体而出，不再受到身体的限制于束缚，与人战斗，更是大占便宜。 目光缓缓在房间之内扫视了一圈，萧炎手掌一招，将青莲收回纳戒，手掌一挥，一股劲气将窗户推了开来，望着外面那将近下午的天色，略微有些诧异，没想到竟然消耗了这么久的时间。 站在窗口，萧炎沉吟了一会，刚欲打算出去，门口处，却是传来海波东的笑声：“完了吧？” 闻言，萧炎笑着应了一声，以海波东的实力，自然是能够清晰感觉到房间中逐渐回复的能量波动。 在萧炎应声之后，房门便是被海波东推了开来，他笑眯眯的环视了一圈房间，旋即目光停在了萧炎身上，眉宇间略微有着诧异，道：“看你的气息，似乎到达大斗师了？” 萧炎微微点头，他此时刚刚晋阶完毕，气息收敛还略有些不完美，因此，在海波东这种强者眼中，自然是一眼便能瞧出深浅。 “看来...这应该才是你的真实实力吧？”海波东摸着胡须，目光来回的扫视着萧炎，眼神忽然变得有些怪异，眉头偶尔紧皱，如此片刻之后，他方才缓缓的说道。 心头轻跳，眼眸不由自主的虚眯着，萧炎盯着海波东，并未说话。 “呵呵，我就一直觉得有些奇怪，以你不到二十的年纪，就算是从娘胎中开始修炼，也不可能在这么短的时间内便能够与斗皇强者抗衡啊。”海波东摆了摆手，示意萧炎不用紧张，道：“我想，你的体内，或许是应该存在或者封印着某种极为强大的力量吧？而你之所以能够与斗皇强者战斗，想必，也正是依靠的这股力量吧？” “放心吧，我并没有其他的意思，只是每次都觉得你表面所显示的实力在逐步的增长着，方才有这种猜测，呵呵，不过现在看来，我的猜测似乎有些准星。”海波东冲着萧炎笑了笑：“虽然那并非是真正属于你的力量，不过你能操控它，那么即使是斗皇强者，也会对你有所忌惮，这个世界上，只要你拥有力量，那么便能获得强者的尊敬与平等对待，没有人会管那股力量，究竟是来自何处以及是否属于你，所有人，都只注重一点，那便是，你究竟有没有力量...” 萧炎默默点头，的确，不管这些力量属于谁，可只要谁能够操控它，那么他便是这些力量的主人！而海波东也非常清楚这一点，所以，他并不在乎萧炎力量的来源，他在乎的是，萧炎在使用那股力量之后，能够与他相抗衡。 “呵呵，刚才出去，收到个东西...”望着萧炎的表情，海波东明智的将这个话题跳了过去，忽然从怀中取出一张作工古朴大气的云白色信函，在信函表面上，绘有一朵白色云彩，一把长剑，正插在云彩之中，剑气凌厉。 “云岚宗的？”瞧着那特殊的图案，萧炎眉尖一挑，诧异的道。 “嗯。”海波东点了点头，扬着手中的信函，道：“这是云岚宗邀请帝都一些势力首脑以及强者的请帖。” “邀请？” “你应该能猜到，这是因为明天你与纳兰嫣然那所谓三年之约的缘故，云岚宗现在正大肆邀请有声望之人明日到云岚宗，我想，这恐怕是在为纳兰嫣然这个未来的少宗主增势吧，毕竟如果她胜了，不仅在云岚宗，就算是在外面，声望也会大幅度提高。”海波东笑眯眯的道。 “云岚宗也未免太过狂妄了吧？若是纳兰嫣然输了？丢脸的是谁？那云韵脑门被夹了？”萧炎冷笑道。 “或许这不怎么关云韵的事，据我所知，云韵此时恐怕并不在云岚宗，一切的事物，都是云岚宗长老阁在主持。”海波东摊了摊手，道。 “不在云岚宗？这三年之约对于纳兰嫣然来说可是一件极为重要的约定，这种时候，她这个做老师的居然会不在？”闻言，萧炎一愣，愕然的道。 “似乎自从上次我们在盐城遇见那两个神秘斗皇强者后，云韵与加老头曾经赶了过来，据加老头所说，当日她在我们战斗的地方好像寻找到了点什么东西，然后便是没有回过云岚宗了，我想，她所寻找到的东西，应该是和那两位神秘斗皇强者有关吧，也只有这种强者，才会让得她如此在意了。”海波东沉吟道。 微微点了点头，萧炎心中略微松了一口气，既然云韵并未在云岚宗，那此行的危险，自然是再度降低了许多。 “不过依我猜测，她应该也快回来了，恐怕就这两天时间，便会回到云岚宗，毕竟她对纳兰嫣然，也是很看重的，所以，完成你那约定之后，尽量不要在云岚宗停留太久，否则她一回来，怕是会横生变故。”海波东提醒道。 “嗯。”萧炎微微点了点头，转身望着窗外逐渐暗下来的天色，沉默了半晌，然后对着海波东招呼了一声，便是独自出了旅馆，站在人流汹涌的街道尽头，缓缓的吐了一口气，顺着人流，对着米特尔拍卖场行去。 在拍卖场中，刚好遇见大厅中巡视的雅妃，两人见面，不由得笑了笑，前者遣开了周边随从，萧炎则跟在那随时吸引着全场目光的诱人身影，最后在拍卖场二楼靠窗的一处静室中，悠闲的坐了下来。 从侍女手中接过茶壶，将之打发了出去，雅妃亲自替萧炎斟满一杯茶水，然后靠在柔软的沙发座椅上，双臂高伸，忍不住的舒展了一下身子，腰肢紧绷间，精美雍容的锦袍，凸显着那饱满的胸脯。 “明天便要去云岚宗了？”玉手托着香腮，雅妃目光透过透明的玻璃窗户，望着下方人来人往的拍卖场，随口道。 “嗯。”端着茶杯轻抿了一口，萧炎微微点头。 “唉，三年时间转眼便过，当年的小家伙，也长大了啊。”雅妃转过头来，凝视着那张平凡的年轻面孔，片刻后，妩媚的俏脸忽然流露出淡淡的绯红，道：“哎，我说，能将它暂时取下来吗？” 萧炎一愣，略微迟疑，手指沾了点茶水，在脖子处微微拂动着，旋即将一张面皮，轻扯了下来。 面皮脱落，平凡的面貌消失不见，取而代之的，是一张清秀中透着几分斯文气质的脸庞，在这张清秀脸庞上，雅妃还能依稀看见一些当年少年那稚嫩的轮廓。 美眸眨也不眨的直盯着那双漆黑如墨的眸子，即使经过三年苦行，却依然是那般清澈。 “还是现在好看一些...”身体略微前倾，雅妃玉手十指交叉，手臂放在桌上，下巴贴着交叉的十指，对着萧炎笑吟吟的道。 轻笑着摸了摸这张被遮掩了好久的本来面貌，萧炎也是略微有些感触。 “云岚宗的事情完了后，你打算去哪？回萧家？”雅妃微笑着询问道。 “会回去一趟，不过后面，则会去迦南学院。” “迦南学院么...”闻言，雅妃一愣，旋即似是想起了什么，轻声道：“是去找薰儿吧？” “有着这些原因。”萧炎笑了笑，低头喝了一口茶水他的，并未瞧见雅妃俏脸上一闪而逝的失望。 “你如今也是米特尔家族掌实权的人，我想，若是等我离开后，还想麻烦你帮忙照看一下萧家，这份情，日后我会回报。”萧炎捧着茶杯，迟疑了一下，将这次来寻找雅妃的目的说了出来，虽然在帝都中认识的人中，不乏比雅妃更有实力的人，不过，他唯一能信任的，还是只有面前的雅妃。 “回报？怎么回报？”雅妃明眸流转，笑吟吟的道。 “呃...拜托的事都还没开始呢，你就想要索要回报了？”萧炎哭笑不得的道。 微微撇了撇嘴，雅妃背靠着柔软的沙发，修长的玉腿互相搭着，露出一截雪白迷人的弧线，道：“谁知道你这次离开会什么时候再回来？上次一走便是近两年，这次恐怕将会要更久吧。” 萧炎笑了笑，并未否认，将谈话从这个话题上扯了开去，反正已经将话带给了雅妃，萧炎知道这个聪明的女人会如何做。 两人再度坐在一起聊了许久，直到一轮弯月，缓缓攀爬上夜空，萧炎方才起身，告辞而去。 空旷的静室中，一名男子恭敬的收拾着桌面，偶尔间，蕴含着炽热的目光，会投向那斜靠着玻璃窗的妩媚女人，他很嫉妒先前那位长相平凡的年轻青年，因为他竟然能够与心中的心神这般亲昵交谈。 靠着窗户，雅妃望着下方那缓缓行出去的挺拔身影，良久后，轻叹了一口气，精致的俏脸，隐隐有着许些黯然。 “希望你能胜利吧......” 翌日，火红的太阳，突破了地平线的束缚，一跃而出，瞬间，温暖的阳光，普照了大地。 房间之中，青年缓缓的将脸上的面皮撕了下来，将之丢进纳戒中，从此以后，岩枭这个身份，可以暂时的隐退了，现在的他，叫做萧炎！ 脱下身体之上的炼药师长袍，一件深邃的黑色袍服，让得萧炎那种清秀的脸庞，多了分神秘之感。 用冷水搽了搽脸庞，萧炎抬头望着镜子中那张略显白皙斯文的清秀脸庞，淡淡笑了笑，右手平探而出，纳戒光芒闪烁，足有萧炎身高般巨大的黑色巨尺，豁然闪现！ 手掌握上尺柄，尺身翻转，凌厉的压迫劲气在房间中刮起一阵轻风，随着一道轻微的声响，巨大的黑尺，被斜插在后背之上。 拍了拍手掌，萧炎推门而出，行下旅馆，然后没有惊动任何人，渡着不急不缓的步子，顺着街道，出了城门，站在城门之外的一处高坡上。 抬头，凝视着遥远之处，雪白的巨大山峰，巍巍而立，隐隐有着剑鸣之声，冲天而起... (推荐一本书：降临异世(书号1352066，带着身体穿越异世，吸收空间能量的段飞，不但变得潜力无限，并还有着强大的，让人羡慕的自愈能力！ 虽是不名一文，亦可以闯出一片天空！ 首页有直通车，点击便可进入。若是有兴趣的朋友可以去看看。 另外，今天晚上应该还会有着一更，不过时间不太确定，或许有些晚，抱歉。)(未完待续)

