第一千两百章 戏耍
第一千两百章 戏耍 “呵呵，终于打算拼命了么？老夫倒也真是很想瞧瞧，如今的萧家，可还有人能够具备当年萧玄在世时的那份霸气？”见到萧炎将药老收入戒指，摘星老鬼不由得一笑，道。 萧炎面色冷漠，体内磅礴的斗气在经脉之中如同一条条火龙般疯狂咆哮，此时的他，无疑是在吞噬三千焱炎火后，彻底的将实力施展至巅峰，当然，他也明白，面对着摘星老鬼这等五星巅峰的斗尊强者，若是不施展全力的话，恐怕他连出手的机会都不会有。 “将萧家的那块“钥匙”交给老夫，老夫可以不伤你性命。”对于萧炎那越发磅礴的斗气，摘星老鬼倒是从容一笑，淡淡的道，以他五星巅峰斗尊的实力，根本不惧萧炎半分，那种巨大的阶别之差，足以令得他将萧炎视为蝼蚁。 对于摘星老鬼的话语，萧炎心中却是一声冷笑，根本未曾有丝毫理会，目光微微四转，寻找着突破之所。 “唉，既然如此，那还是老夫自己动手吧...”见状，摘星老鬼叹息一声，手掌摊开，五指对着萧炎，旋即手指一颤，五道粘稠的黑色雾气，自其指尖处暴涌而出，然后便是在一阵哗啦啦的声响中，凝聚成诡异的黑色锁链，锁链在半空一缠，嗤的一声，直接洞穿虚空，一眨眼便是出现在了萧炎头顶上方。 突如其来的闪电攻势，也是令得萧炎脸色微变，脚掌之上银芒闪烁，以迅雷不及掩耳之势般的急退几步。 “嗤！” 锁链从半空狠狠刺下， 然后贴着萧炎面前掠过，最后狠狠的插进坚硬的黑色岩石之中，微微一震，四周的岩石顿时裂开一道道缝隙。 “反应不错。” 摘星老鬼淡淡一笑，屈指一弹，锁链闪电的跃起，如同一条毒蛇般，带起凌厉劲风，对着萧炎全身要害席卷而去。 锁链攻击速度极为恐怖，一道道残影驻留天空，令得人防不胜防。 “叮叮叮！” 面对着摘星老鬼这等攻势，萧炎手掌一握，玄重尺便是闪现而出，尺身一动，便是在周身凝聚成一片密密麻麻的尺影防御，将那些锁链攻击尽数接下。 “铛！” 锁链重重的点在重尺之上，那股恐怖的力道，直接是令得双脚在地面上搽出一道深痕，方才逐渐稳住，手臂甚至都是隐隐间有些发麻。 “五星巅峰的斗尊强者， 果然恐怖...” 粗略交手，萧炎也是确切的明白了这摘星老鬼的实力，当下心头涌上凝重，今日想要顺利脱身，恐怕并没有想象中的那般容易啊。 “能以九星斗宗的实力接下老夫的攻击，不得不说，你还真是一个异类...”摘星老鬼望着一脸凝重的萧炎，笑了笑，身体却是突然缓缓前倾，如同一只即将进食的野兽一般。 “不过老夫倒是没那时间陪你耗着，将你解决后，还得把外面那些烦人的家伙给收拾了...”摘星老鬼笑道，脚步轻踏而出，空间蠕动，其身形却是瞬间消失。 就在摘星老鬼消失的那一霎，萧炎却是察觉到，一只干枯的手掌，轻飘飘的自其身旁的虚无空间处洞穿而出，然后一把对着他喉咙捏了过来，这干枯手掌，看似没有任何斗气覆盖，但手掌所过处，空间直接是被划出了一道漆黑的空间痕迹。 萧炎面色凝重，脚步急退，手中重尺几乎是瞬间便是狠狠劈了过去。 “焰分噬浪尺！” 心头一声怒喝，足有十几丈庞大的尺芒，顿时自尺顶暴掠而出，然后重重的劈砍在了那只干枯手掌，然而看似凶猛的劲风，却是仅仅令得后者顿了一顿，紧接着，又是加快速度，一闪下便是出现在萧炎面前，轻飘飘的对着其胸膛拍去。 这一掌来的极快，即便时以萧炎的速度，都是毫无躲避之力，紧急关头，重尺一竖，便是横与身前。 “铛！” 干枯的手掌轻轻的落在重尺之上，一道清脆声音，顿时响彻而起！ 两者相撞，萧炎脸色顿时剧变，那看似骨瘦如柴的手掌，却好似山峦一般，无比沉重，在那接触的霎那，萧炎双臂，都是发出了细微的骨骼挤压的声响。 “嘭！” 萧炎双脚，在那可怕劲力下，深深的嵌入岩石中，此刻，那坚硬的岩石却是如同豆腐般，脆弱不堪。 生生的接了摘星老鬼一掌，萧炎体内气血翻涌得越发厉害，重尺急忙一翻，脚掌一踏，萧炎身形便是贴着地面暴掠而退，然后脚掌一跺，挺直身躯，看了一眼玄重尺，却是骇然的发现，上面居然被留下了一个浅浅的掌印。 这掌印虽然不深，但对于萧炎来说，却是相当的震撼，玄重尺一直以来都是他的武器，对于后者的坚硬程度，他再清楚不多，但能够在这上面留下掌印的，这摘星老鬼，还是头一个。 “挺硬的家伙...”萧炎面前几丈处的空间一阵扭曲，摘星老鬼的身形缓缓现出，他瞥了萧炎手中的重尺一眼，淡笑道。 萧炎目光警戒的望着这老家伙，如今之计，必须先离开这锁魂大殿，到了外面，有了小医仙他们协助，那便是要轻松许多，在这里继续纠缠下去，他迟早会被这老家伙给耗死掉，那种层次的攻击，即便是施展了天火三玄变的萧炎，也是挡不了多少次。 “呵呵，不要玩什么花招，在绝对的实力面前，这些都没有用...” 似也是清楚萧炎在想什么，摘星老鬼一笑，脚尖一点地面，便是如同离弦箭支般冲向萧炎，这一次，他脸庞上的笑容明显变得森然了许多，显然，他并不打算继续跟萧炎耗下去了。 萧炎也是察觉到了摘星老鬼的变化，脚掌上银芒闪动，身形暴退，而在其暴退间，紫褐色火焰在掌心中飞速凝聚，然后迅速化为一朵极为精美的火莲，一股极其狂暴的能量，自火莲之中蔓延而出。 自从灵魂力量突破至灵境之后，萧炎凝聚佛怒火莲的速度，也是越发的顺手，几乎是心念一动间，火莲便可成形。 紫褐色火莲一出现，萧炎便是将之狠狠的对着摘星老鬼甩了过去，而其暴退的身形，陡然加快。 “嘭！” 火莲在距摘星老鬼仅有半丈距离时，突然如惊雷般的爆炸而开，响声整天，可怕的火浪席卷而出，将这大殿之中的一些擎天石柱，都是震出了一道道肉眼可见的裂缝，整片广场，也是被破坏得一片狼藉。 火莲爆炸，但萧炎却并没有丝毫的放松，他知道，光凭这种佛怒火莲，并不可能真正的击杀摘星老鬼。 而他的预料也并未出错，火莲爆炸而开后不久，一道苍老身影便是缓缓的自那火浪之中行出，萧炎一看，正是摘星老鬼，不过此刻的后者，衣衫倒是被震破了许多，看上去有着一点狼狈之意，显然火莲的威力，出乎了他的意料。 “不愧是萧家的人，竟然能凭九星斗宗的实力，施展出这等威力的攻击...”摘星老鬼目光盯着萧炎，脸庞上，却是掠过i一抹森然之色。 萧炎面色不变，眼芒一阵闪烁，脚掌猛的一跺地面，身形拔升而起，一道道紫褐色的火芒自其体内暴涌而出，旋即暴射而出。 “叮叮当当！” 火芒暴射，狠狠的劈砍在锁魂大殿半空那些密密麻麻的锁链上，这些锁链远没有困住药老的那锁链棘手，火焰一劈下， 便是断裂而去，然后，大殿内那无数的光团，顿时悄然破裂，一道道面色痛苦与茫然的灵魂，缓缓睁开双眼... 这些灵魂睁开眼后，呆愣了一会，然后便是猛的明白了什么，当下尖叫之声响彻，然后极为混乱的对着大殿之外窜去。 “你找死！” 见到萧炎竟然放出了这么多灵魂，摘星老鬼脸色也是一变，身形一动，化为光影，对着前者暴掠而去。 “哼！” 见到满身杀气而来的摘星老鬼，萧炎冷哼一声，手掌一握，三枚紫黑色的珠体，便是出现在了其手中，赫然便是萧炎在星域之中，使用那些三千焱炎火炼制而出的火雷子。 咻咻！ 萧炎手臂一甩，三枚火雷子便是成品字形，对着摘星老鬼暴掠而去，然后在距其丈许距离时，陡然爆炸而开。 “嘭！” 恐怖的气浪在半空中轰然爆炸而开，周围那些黑色锁链，又是被震断了不少，当下整片大殿，都是灵魂在飞舞，然后一窝蜂的对着出口逃去。 恐怖的气浪之中，摘星老鬼硬生生的闯出，此刻他的脸庞上，隐隐噙着许些森然怒火，萧炎这些奇异的手段，居然连他都是吃了一些瘪。 “混账！这些灵魂跑了，就拿你的来抵偿！” “摘星手！” 摘星老鬼面上黑气缭绕，他的右手，在此刻突然奇异的变得大上了一圈，身形一动，便是如鬼魅般的出现在了萧炎面前，大手猛的一抓，萧炎周身空间直接凝固，旋即便是只能眼睁睁的看着那只大手在眼瞳中急速放大。 “萧家的小子，结束了！” 摘星老鬼脸庞上露出一抹狞笑，旋即手掌猛的一握，萧炎周身空间，瞬间崩塌... 空间崩塌，摘星老鬼预料之中的模糊血肉并未出现，萧炎的那具躯体，却是在他怔然的目光中，砰的一声，化为了一片虚无。 “这...” 这一幕，令得摘星老鬼一愣，何时摘星手的威力恐怖到这种地步了？ “不对，这是假的！” 不过这摘星老鬼也是老成精的人物，脑中在愣了一下后，便是猛的回过神来，目光急忙转向锁魂大殿出口处，那里，一道身影，已经如灵猴般的窜了出去，看那背影，不是萧炎，还能是何人。 望着萧炎消失的背影，摘星老鬼的脸色，阴沉得可怕，他倒是未曾想到，今日，居然会被一个小辈，如此的戏耍！ “萧炎，老夫今日看你能跑到哪里去！” 低沉而愤怒的咆哮，瞬间便是在这大殿之内，响彻而起。 （第三更！ 恭喜斗破出现第96盟，永于挣扎童鞋，感谢他对斗破的支持，还有最后四位，斗破便是将会成为百盟书，最后的这四位，会是谁，我们一同期待！）(未完待续)

第一千两百零一章 局势
第一千两百零一章 局势 听得那远远传来的愤怒咆哮，萧炎身形却是未有丝毫停顿，紫褐色的火焰缭绕在周身，令得他看上去如同一头横冲直闯的火兽一般，那些魂殿内残余的护卫，一见到这个煞星又是杀了出来，皆是连忙闪避而开，先前那些死在萧炎手中的护法，已经是令得他们吓破了胆，现在又怎还敢再度出去阻拦？ 没有了阻拦，萧炎速度也是飙升至顶峰，他能够感应到，摘星老鬼正在迅速的追来，显然那老家伙是被他的三千雷幻身给戏耍得真正发怒了。 “这老王八...” 萧炎在心中暗自骂了一声，如果没有这摘星老鬼的话，此行完全可以进行得很顺利，但可惜...五星斗尊巅峰的实力，足以令得此次双方的阵容，出现逆转。 心中骂骂咧咧了几句，萧炎抬头望着那不远处的出口，脚掌猛的一跺地面，身形化为一道紫褐色的虹芒，咻的一声，便是飙射而出。 一头冲出魂殿，天空上几道极其猛烈的劲气便是狠狠砸下，将萧炎骇得连忙闪避，身形一动，赶紧掠上半空，这才有空闲察看这魂殿之外的局面。 现在的山谷，已经是一片狼藉，巨大的裂缝犹如狰狞巨嘴般，遍布着山谷，一些裂缝甚至是攀爬上了山坡，周围的悬崖上，不断的滚落巨石，砸得山谷犹如地震一般不断的颤抖着。 在山谷的半空中，人影交错，浩瀚斗气弥漫天际，将近十股强悍得可怕的气息荡漾在天空，在这般前所未有的激战下，这里的空间，都是变得异常不稳定下来，一道道裂缝如同巨蟒般的浮现而出，看得那些魂殿护法心惊胆颤，这种级别的交手，他们可是不敢上去插手。 除开天空上那五处极为激烈的战圈外，还有着一处战圈吸引了萧炎的注意，那便是紫研的所在地，这小丫头没有斗尊强者去干扰她，因此她只能去找一些魂殿护法撒气，如今的紫研，自从失踪了一段时间后，实力无疑是暴涨了许多，但奇怪的是即便以萧炎的灵魂感知，都是看不出紫研的确切实力，那模样，就犹如有着什么东西将这妮子的实力完全遮盖了一般。 不过虽说平日感应不到，可看现在紫研那一掌便是将一名实力达到六星斗宗的护法震得吐血倒飞的情况来看，这丫头的实力，应该也是极为不弱。 目光飞速的扫明场中局势，萧炎略微松了一口气，看这模样，并没有落入下风，魂殿那边的五名斗尊，实力都是在三星左右，因此除了铁剑尊者那里略微有些勉强之外，其余四处，都是隐隐间占据着上风。 “人已救出，撤！” 这种时候，已来不及多说什么，萧炎在辩明情势之后，便是大喝道。 天空上，听得萧炎的喝声，风尊者等人脸庞上也是涌上一抹惊喜之意，然而他们的对手，此刻却是发动了疯狂攻击，将他们死死纠缠而住，脱不得身。 见到天空上那混战成一团的战圈，萧炎眉头也是紧皱，这情况，远比他所预料的要复杂。 “嗤嗤！” 萧炎一现身，自然也是引起了周围一些魂殿强者的注意，他们虽然没资格参与上面的战斗，但料想凭借着人多至少应该能够将前者牵扯住，因此当下便是有着三人闪掠而来，手中黑色锁链，犹如笔直的锋利长枪般，对着萧炎脑袋暴刺而来。 “滚！” 感受着这三位魂殿护法的攻击，萧炎面色一寒，手掌猛的探出，直接一把抓住三条锁链，手臂一震，紫褐色的火龙便是从其袖中咆哮而出，然后闪电般的掠过锁链，重重的轰击在三名魂殿护法胸膛之上。 遭受着般重击，三名护法身体顿时倒飞而出，最后狠狠的撞击在一旁的石柱上，身体上缭绕的黑雾，瞬间变得稀薄了许多。 见到萧炎随手击溃三名护法，那周围的那些魂殿强者也是一脸惊骇，前冲的身形急忙顿住，再也不敢轻易上前。 “既然来了，那就都别想走！” 震退三名护法，萧炎刚欲后退，那巨殿之顶，猛然爆裂而开，一道身影拔升天际，森然的冷笑，在这片天际响起。 “遭了，那老鬼追出来了！” 听得这冷笑，萧炎脸色顿时一变。 “空间屏障，锁！” 天空上，摘星老鬼目光阴森的扫过远处的那些战圈，最后顿在下方萧炎身体上，脸庞上的森然更甚，双手迅速结出奇异印法，沉声喝道。 随着摘星老鬼喝声落下，山谷的空间，突然剧烈的波动起来，然后一圈皱褶蔓延而出，如同被堆积在一起的面巾般，浮现在了虚无的天空上。 “摘星老鬼？” 正在与对手纠缠的风尊者，也是发现了摘星老鬼，当下脸色便是剧变，失声叫道。 “风闲，你还真是不死心，居然此次还敢闯我魂殿！”摘星老鬼目光阴森的瞥了风尊者一眼，道。 风尊者面色阴沉，一掌狠狠的将面前那名实力得到了三星斗尊的魂殿尊老震退一步，目光闪烁，如今的局面，已经有些出乎掌控，这摘星老鬼的出现，算是彻底逆转了这里的局面，今日一个说不好，恐怕他们这行人，会出现不小的伤亡。 “待得老夫将这小子收拾了，再来让得你们知道，我魂殿，可不是你们想来便来，想走便走的地方！”摘星老鬼冷笑一声，旋即阴森目光，瞬间转向下方的萧炎，语气森森的道：“凭借斗宗实力，便敢戏耍老夫，这可是老夫遇见的头一次！” 话音一落，他脚掌轻踏虚空，一步步的对着萧炎而去，铺天盖地的黑雾，自其体内暴涌而出，那等声势，令人感到惊骇，五星斗尊，实力果真是异常恐怖。 望着那踏着漫天黑雾，杀气腾腾而来的摘星老鬼，萧炎面色也是微变，这老家伙摆明了是想亲自动手击杀他，但以萧炎如今的实力，即便是施展了天火三玄变，也不可能真正的是摘星老鬼的对手... 当然，这却并非是说萧炎完全沦为刀板上的鱼肉，只能任人宰割，现今的他，已经彻底收复了三千焱炎火，算起来，他便是身怀四种异火，而若是使用四种异火融合佛怒火莲，那等威力，必然远非使用化生火这等人造异火所制造而出的毁灭火莲可以相比... 但施展这东西，却是需要足够的时间，以摘星老鬼的实力，必然不可能会给予他这般充裕的时间去准备那种大杀器。 现在他们这边的斗尊强者，已经全被魂殿尊老牵制住，唯一还能空出手的，便只有紫研了，但这妮子虽说如今实力大涨，本体又是太古虚龙，但毕竟年纪尚小，也不可能是摘星老鬼的对手。 “我来帮你拦住他吧。” 在萧炎眼芒闪烁间，那不远处的紫研，却仿佛感应到了他心中所想一般，娇小身躯在半空一跃，便是出现在了萧炎面前，小脸满是凝重的道。 “行不行？”萧炎迟疑了一下，有些担心的道。 “那你现在还能找到其他人么？”紫研头也不回的道。 萧炎哑然无语，只得一咬牙，沉声道：“帮我争取一些时间，小心一点，不行就退！” 紫研微微点头，小手突然结出几道奇异印决，旋即强烈的紫光突然自其体内暴涌而出，而在这等紫光下，紫研那娇小的身躯，突然迅速增大，短短几个呼吸间，便是由一个小女孩，变幻成了一个身材高挑，看上去显得极为性感的紫发大美女，这等动人模样，居然与当年萧炎在小山谷所见时一模一样。 变成这般模样，紫研玉手将一缕紫发揽于耳后，偏过头，却是见到萧炎那愕然模样，俏脸一红，旋即恶狠狠的剐了他一眼，但她却是忘记了，现在的她已经不是先前的小女孩，这等表情做出来，反而是显得极为娇媚，令人砰然心动。 “你这还真是大变活人...” 萧炎苦笑着摇了摇头，旋即深吸一口气，身形迅速后退，沉声道：“交给你了，小心一些！” 退后之间，萧炎手掌一拉，紫褐色火焰浮现，然而各自分离而开，化为三团色泽不同的异火，漂浮在其面前... 在萧炎开始动手准备大杀器时，紫研美目也是变得异常凝重，紧紧的盯着不远处的摘星老鬼，在后者身上，她感受到了真正的危险气息，这一次，可不再是玩了。 如今的局面，紫研也是清楚，这摘星老鬼是最大的变数，小医仙他们现在都是分不开手脚，若是让得他也是闯进那片战圈，那小医仙等人必然会迅速溃败，到时候就真的完了。 所以，不管怎样，她必须将这老家伙拖住，拖到萧炎成功的施展出那大杀器，如此，今日这场营救行动，方才能够全身而退，否则...他们这群人，就真正的将会死伤惨重... 一切的希望，都是得看她能否给萧炎拖出足够的时间！ (双倍总算是完了，再下去，恐怕土豆就真的是有些顶不住了... 后面会休息一段时间，但请大家放心，更新会是正常更新，不会出现断更的事。 )(未完待续)

第一千两百零二章 拖延
第一千两百零二章 拖延 望着那阻拦在前方的紫研，摘星老鬼眉头也是微微一皱，目光在前者身上多转悠了两圈，不知为何，他发现自己竟然有些看不清楚紫研的确切实力，不过虽说看不清，可他却是能够感应到，紫研并不能对他造成多大的威胁。 “或许是一些能够屏蔽气息的奇异之物吧...” 摘星老鬼在心中自语了一声，旋即视线转向后方的萧炎，此刻的后者，在召唤出三种异火后，手中戒指一颤，一缕森白色的火焰，又是缓缓升腾而起。 “四种异火...” 见到这一幕，即便是一摘星老鬼的实力，眼瞳都是忍不住的微微一缩，面色也是有着一点变化，异火这东西，威力极强，但又是稀少无比，能够得到一种，便已是天大的福分，但如今这萧炎手中，居然足足有着四种异火！这如何能让得摘星老鬼心头不感到震动。 “这小子，果然有些诡异，看他这般模样，似乎是想要准备发动什么大威力的攻击...”见到萧炎那凝重的面色，摘星老鬼便是猜测到了他的目的，他虽然并不清楚萧炎所准备的斗技究竟有多强，但向来谨慎的性子，不会容许萧炎成功的施展而出，即便他心中并不认为萧炎能够靠此翻盘。 “小子，不要再负隅顽抗了，这只会让你们的结局越来越痛苦。” 心中闪过这道念头，摘星老鬼也是阴冷一笑，脚掌踏着虚空，缓缓对着紫研行去，磅礴的黑雾在其身后缭绕，弥漫而出的威压，令得下方不少魂殿强者气息都是有些不畅了起来。 面对着缓步而来的摘星老鬼，紫研俏脸也是越发凝重，浓郁的紫光自其体内涌出，玉手也是紧紧的握了起来。 “你是自己闪开，还是让老夫动手？老夫可没有年轻人的那些怜香惜玉。” 在紫研面前几丈距离处停下脚步，摘星老鬼缓缓伸出手掌，遥遥的对着紫研，淡淡的道。 “嘁，要动手便动手，怎的废话这么多？”面对着摘星老鬼那庞大的压力，紫研却是撇了撇嘴，嗤笑道。 “果然是跟这小子一丘之貉，连说话的语气都是这般的讨人嫌...”摘星老鬼面色微微阴沉，眼中寒意陡然涌过，旋即那对着紫研的手掌，猛然一握！ 随着摘星老鬼手掌握下，一股无形波动顿时闪电般的扩散而出，旋即，紫研周身的空间，犹如被一个巨大的无形掌印狠狠一捏般，在一阵咔咔声响中，猛的内陷下去。 四周的空间，狠狠的对着紫研挤压而去，那种磅礴劲道，若是被压个结实，即便是斗宗巅峰的强者，都是得立刻血肉爆裂。 然而，就在那挤压的空间即将碰触到紫研身体时，那缭绕在其周身的紫光，突然泛起阵阵波动，旋即扩散而出，而随着紫光的扩散，那狠狠挤压而来的内陷空间，顿时凝固，然后缓缓的凭空消散。 “在姑奶奶面前玩空间之力，你还嫩了点。” 随手化去这等空间挤压，紫研小嘴一撇，老气横秋的道。 “有趣...” 见到这连斗宗巅峰强者都是束手无策的空间挤压，竟然被紫研如此轻易的化解，摘星老鬼眼中也是掠过一抹诧异，旋即冷笑，一拳紧握，然而毫无花俏的轰了出去。 “轰！” 摘星老鬼此拳一出，那弥漫的磅礴黑雾，顿时泛起滔天波动，在剧烈的蠕动间，化为一条足有百丈庞大的黑色巨蟒，然后仰天嘶鸣，巨尾一甩，便是哧溜一声划破虚空，带着无匹劲风，对着紫研暴掠而去。 黑色巨蟒掠过天际，那造成的强大风压，即便是隔着上百丈，都是直接令得山谷之内的地面，出现了一片几十丈长的凹陷，一些巨石，更是当场爆裂而开.. 面对着摘星老鬼这等凶狠攻势，紫研俏脸也是微变，浓郁的紫光自其体内暴涌而出，而其玉手紧握，隐隐间，紫光在其玉拳上，汇聚成了一个模糊的龙头模样。 “太虚拳！” 紫研一声娇喝，玉拳之上，紫芒如同火山般，猛然喷发，旋即一条几十丈庞大的紫光巨龙，带着凌厉拳风以及一种浓郁的龙威，从掌心脱离而出，仰天咆哮一声，便是与那黑色巨蟒，狠狠的撞击在了一起。 “嘭！” 两者碰撞，顿时爆发出惊天之响，恐怖的气浪，如同风暴一般，自天空上席卷而开，山谷周围的悬崖，的南广场便是塌陷，巨石滚落，最后重重的落在谷底，发出巨大的响声。 “哼！” 恐怖气浪涌来，紫研娇躯连连后退，喉咙间也是传出一道低低闷哼，但所幸并未有所伤势。 天空上的气浪肆虐了片刻，终于是悄然散去，而摘星老鬼望向紫研的目光，也是越发的奇异，先前紫研那一拳虽说强，但却并可能将他一掌尽数接下，经过他的感应，在两者对碰之时，那条紫色光龙，却是划开了一道空间裂缝，将黑蟒大部分的攻击，都是卸进了虚无空间之中，这等神奇拳法，倒是摘星老鬼闻所未闻。 “好古怪的拳法...”摘星老鬼怪笑一声，旋即目光看了一眼萧炎那边，这一看不要紧，直接是令得他惊出了一身冷汗，因为此时的萧炎，已经是将四种异火强行的揉在了一起，远远看去，就犹如一团极度暴躁的火球一般，恐怖的温度从那里弥漫出来，摘星老鬼能够清楚的感应到，这片天地的湿气，正在被迅速蒸发，山谷中那些绿油油的草皮，也是以一种肉眼可见的速度枯萎起来。 “这小子有古怪，不能再拖了...” 这诡异的一幕，终于是令得摘星老鬼有些不安起来，异火的威力他自然清楚，而四种异火叠加的威力...即便是他，若是挨上了恐怕都不会好受。 心中掠过这道念头，摘星老鬼面色迅速阴森，身形一闪，便是如鬼魅般的出现在紫研面前，大手一拍，浩瀚的劲力，便是带着震碎空间的可怕劲力，闪电般的对着紫研胸口拍去。 面对着突然下起杀手来的摘星老鬼，紫研俏脸也是微变，这种时刻，她并不能退缩，不然一旦给予前者可趁之机，或许便是会打断萧炎的异火融合，因此，她只能欺身而上，紫光缭绕，玉掌直接是与摘星老鬼硬憾了起来。 “砰砰砰！” 天空上，两道身影如影随形，紫光与黑雾每一次的对碰，都将会带起如同惊雷般的爆炸声响，而与此同时，一道道闷哼声，也是接连响起。 “嘭！” 天空中，又是一道凶悍对碰，紫色倩影终于是抵御不住，一口殷红鲜血忍不住的自嘴中喷出，而其身形也是被震得连连后退，片刻后稳下身来时，俏脸已是布满了苍白之色，这种硬碰，她根本不可能是摘星老鬼的对手，若非紫研体质强横，并且天生神力的缘故，光是这十几掌硬碰，她体内经脉便是得被生生震碎，毕竟五星巅峰的斗尊强者，实在是太强了。 然而，与紫研的俏脸苍白相比，摘星老鬼心头方才是泛起一些惊涛骇浪，经过交手，他清楚，前者的实力也不过才斗宗左右，但这看上去柔柔弱弱的女孩，却是比萧炎还要恐怖，不仅强行接了他十几拳，而且那股隐隐间反弹而回的恐怖力量，居然也是令得他手掌有些发麻。 “这女孩...究竟是什么怪物？” 嘴角抽了抽，摘星老鬼眼中猛然涌出一阵杀意，这些家伙都不是寻常之人，绝对不能留作后患，不然的话，日后再次见面，恐怕倒霉的就该换成是他了。 “摘星手！” 心中杀意涌动，摘星老鬼面色终于是彻底阴沉了下来，森然的看了一眼正警戒盯着他的紫研，一声冷笑，手掌之上，黑雾涌动，然后猛地一把抓住，这一抓，极为的诡异，因为在抓出的那一霎，摘星老鬼的手掌，便是诡异的消失，只留下一截手臂，还在那空间之外。 望着这诡异一幕，紫研心头却是泛起一股浓郁的危机，身形急忙暴退，然而就在其退后间，她猛然感觉到玉颈一凉，旋即一股大力传来，将其脖子紧紧捏住。 “死！” “你他妈的才去死。” 手掌抓住紫研玉颈，摘星老鬼眼中泛起一抹杀意，刚欲一掌将之击杀，其面前不远处的空间，突然裂开一道裂缝，旋即一道壮硕得犹如铁塔般的身影从中暴掠而出，一拳便是对着其脑袋狠狠轰了过去，看这般模样，若是被轰中了，即便是以摘星老鬼的实力，脑袋都是得嘭的一声爆裂开来。 突如其来的变故，也是令得摘星老鬼一惊，他断然不可能采取以命换命的方式，当下闪电般的松开紫研，一掌便是与那凶悍而来的铁拳轰在一起。 “嘭！” 可怕的劲风爆发而开，摘星老鬼脚步连退两步，而那壮硕身影也是倒飞而出，然后有些踉跄的落在紫研身旁。 “咳...大块头，你不是出去游历大陆了么？”紫研握着喉咙咳嗽了一声，然后望着身旁的大汉，惊讶的道。 大汉，自然便是那被紫研从丹界中带出来的熊战，此刻他也是干笑了两声，然后小心翼翼的看了一眼先前那裂开的空间裂缝，嘀咕道：“妈的，不是老子想来啊，是被丢过来的...” 不远处，摘星老鬼面色阴沉的望着熊战，在察觉到后者也是一名斗尊后，眼皮忍不住的跳了跳，然而还不待他说话，脸色便是猛的一变，目光急忙转向萧炎所在的方向，却是见到，一朵由四种颜色组成的精美火莲，正缓缓的悬浮在萧炎掌心，一股令得他有些心寒的毁灭般力量，悄然弥漫... 经过紫研的拖延，萧炎总算是融合出了真正由四种异火组成的毁灭火莲...(未完待续)

第一千两百零三章 两败俱伤
第一千两百零三章 两败俱伤 火莲仅有巴掌大小，悬浮在萧炎掌心之上，莲心分四色，看上去无比绚丽，然而在这绚丽的表面下，却是隐藏着一股毁灭般的可怕力量... 萧炎的脸色，在此刻变得颇为苍白，融合四种异火，并非是他想象中的那般容易，虽说以前有着融合毁灭火莲的经验，但化生火却并非是真正的异火，融合起来，自然是要少许多麻烦，可这一次...却是真正的如假包换的四种异火，那融合的困难程度，一下子便是显露了出来。 若非萧炎如今也算是实力暴涨，再加上灵魂更是晋入那所谓的灵境，否则的话，恐怕他身怀四种异火，也是不可能真正的将毁灭火莲给融合成功。 而且，此刻的火莲，也并未完完全全的成功，其内的毁灭能量太过恐怖，即便是萧炎，也得小心翼翼的将之调和到一个平衡程度上，方才敢将之用来制敌。 冷汗源源不断的自萧炎额头浮现，然后如同流水般的顺着脸庞淌落而下， 他的目光，死死的盯着掌心处那缓缓旋转的火莲，浩瀚的灵魂力量，源源不断的灌注而进。 “好可怕的毁灭之力...” 不远处的天空，摘星老鬼也是因为这一幕而脸色剧变，那从火莲之内弥漫而出的毁灭之力，即便是他，心头都是涌上一抹不安。 “凭这小子那九星斗宗的实力，怎么可能施展出如此可怕的攻击？”摘星老鬼嘴角抽搐了一下，旋即眼中杀意暴涌，此子，绝对不能留！ 心中掠过这道充满杀意的念头，摘星老鬼的面色瞬间便是变得狰狞起来，身形一动，便是化为一道残影，对着萧炎所在的方向暴掠而去，他能够感应到萧炎的攻击还并未彻底的完成，此刻将之打断的话，必然将会令得萧炎遭受反噬，到时候不仅能打消这可怕的攻击，还能顺便解决掉萧炎，当真是一举两得之事。 摘星老鬼身形刚动，便是被紫研察觉，当下急忙道：“大块头，快，拦住他！” 一旁的熊战闻言，苦笑了一声，只能点了点头，脚掌一跺虚空，身体便是如同一枚炮弹般暴射而出，几个提速，便是追上了摘星老鬼，一声怒喝，抡起铁拳便是狠狠的对着后者背心砸了过去。 “呜！” 熊战本体乃是远古龙熊，肉体力量极为强悍，如今这一拳击出，整片空间都是出现了许些凹陷，无形的空气，在其拳头表面形成一圈凹弧，刺耳的破风声，响彻不停。 察觉到背后熊战那凶悍的一拳，摘星老鬼眼中也是掠过一抹凶芒，看了一眼已是不远的萧炎，猛的一咬牙，身体诡异的斜扭了一下，居然并未转身迎战。 摘星老鬼并未转身，也是令得熊战一愣，不过他倒是不管这些，既然你不转身，那便给我挨揍吧。 “嘭！” 夹杂着凶悍劲力的一拳，终于是撕裂空气，最后一拳狠狠的落在了摘星老鬼肩膀之上，低沉的肉体碰撞之声，悄然响起。 在熊战拳头落在摘星老鬼肩膀之上，后者肩膀处，顿时涌现浓郁的黑雾，这些黑雾如同棉花一般，将拳头之上的劲气卸掉了不少，但依旧是有着许些劲气穿透而进，重重的轰击在摘星老鬼肩膀上。 “哼！” 这般重击，直接是令得摘星老鬼面色涌上一抹苍白，细微的骨头断裂之声，也是悄然传出，显然，熊战的一拳，直接是轰断了他几根骨头。 硬生生的接了熊战一拳，摘星老鬼眼中却是浮现一抹狞笑，借助着前者拳风的推力，他速度猛然暴涨，一个闪烁间，便是出现在了萧炎头顶上空，狰狞笑声，也是从其喉咙间低沉的传了出来。 “你个蠢货！” 紫研见到这一幕，本就苍白的俏脸更是没有了半丝血色，一跺脚，对着熊战怒骂道。 瞧得那摘星老鬼拼得挨自己一拳都是要击杀萧炎，熊战也是一脸苦笑，旋即只能一咬牙，闷头暴冲而出，想要在最后的时刻将那摘星老鬼打飞出去。 然而现在他才动身，明显是晚了，摘星老鬼一出现在萧炎头顶，手印便是猛然一变，铺天盖地的黑气暴涌而出，转瞬间便是在其面前凝聚成半尺大笑的漆黑鬼爪。 鬼爪颜色暗沉得可怕，阴气森森，就如同那从地狱之内爬出来的死神手掌一般，看上去令得人有着浑身泛寒的感觉。 “九幽魂手！” 漆黑鬼爪成形，摘星老鬼脸色越发的狰狞，冲着萧炎冷喝大喝，旋即鬼爪毫不留情的挥舞而下，一掌便是对着萧炎胸膛狠狠拍了过去。 摘星老鬼这一次的攻击，几乎是动用了其体内的所有斗气，那鬼爪虽不大，但所过处，空间瞬间崩塌，露出漆黑色的空洞，而在这些空洞的渲染下，鬼爪更是显得阴森可怖。 “嗤！” 鬼爪速度极为快捷，一闪间，便是洞穿了虚空，出现在了萧炎面前，那鬼爪上所蕴含的森森劲风，令得萧炎感受到了一种极度危险的气息。 这种千钧一发的关头，已是无人能够来得及拯救萧炎，此时此刻，萧炎似也是清楚了自己的处境，望着摘星老鬼那狰狞的脸庞，漆黑眼中，也是陡然涌上疯狂之色。 “要我死，你也来陪葬！” 眼中疯狂之色涌动，萧炎也不再理会毁灭火莲那尚未彻底稳定的能量，手臂一震，火莲便是脱手而出，化为一道火芒，对着那近在咫尺的摘星老鬼暴掠而去。 “嘭！” 惊天巨声，在火莲脱手而出的那一霎，便是轰然响彻，这一霎，一股毁灭般的力量，自天空上如同风暴一般的席卷而出，整片山脉，都是在这一刻如同地震一般的抖动了起来，一条条巨大的裂缝，以山谷为中心，对着四面八方蔓延而出，而那巨大的魂殿，也是在这种抖动下，变得摇摇欲坠起来，众多魂殿强者，惊骇得包头鼠窜。 突然间而来的毁灭风暴，也是引起了天空上双方斗尊的注意，目光一瞥，眼中皆是涌上一抹骇然，然后再也顾不得纠缠的对手，急忙暴退，生怕被那毁灭之力波及... “砰！” 在毁灭之力扩散那一刻，阴森鬼爪终于是闪掠而来，然后重重的印在了萧炎胸膛之上，那股浩瀚的阴森之力，如同火山一般，猛然喷发！ “噗嗤！” 遭受这般致命般的攻击，萧炎脸色瞬间惨白，一口血雾爆喷而出，胸膛处，甚至是传来了骨骼断裂的脆响之声，而其身体，也是被那股可怕的劲力，震得如同一枚炮弹般的倒飞而出。 在身体被震飞的那一霎，萧炎嘴角，却是露出了一抹森然弧度，因为在此刻，他看见了摘星老鬼那张布满恐惧之色脸庞... 毁灭火莲，爆炸了... “轰！” 足有百丈庞大的火焰风暴，顷刻间爆发开来，由下往上看，风暴犹如连接天地一般，如同神迹... 火焰风暴肆虐，毁灭波动如同涟漪一般扩散而出，山谷之内，那无比坚固的巨大黑殿，终于是在此刻崩塌而下，众多魂殿的强者，身体在被那毁灭波动波及之时，便是噗的一声，化为一团漆黑灰烬... 毁灭波动一直蔓延了将近千米，千米之内，尽成赤地，茂密的森林，在这一霎，化为湮灭... 遥遥天空上，双方的斗尊强者那几乎是在瞬间便是烟消云散的山谷，一时间眼中都是涌上了一抹骇然，旋即深吸一口气，这等恐怖的破坏力，即便是魂殿的一些天尊，都是难以办到啊... “砰！” 萧炎倒飞而出的身体，重重的射进山壁之上，巨石滚动间，将其深埋其内，旋即一道倩影急忙闪掠而来，挥手震碎巨石，将其中的萧炎抱着迅速升空，避开了那扩散的毁灭波动。 “他怎么样了？” 熊战一闪，便是出现在紫研身旁，望着那满身鲜血，连胸膛都是凹陷了下去的萧炎，急忙问道。 紫研脸颊阴沉得可怕，这是她第一次看见萧炎受如此重的伤势，一名五星斗尊的全力一击，在场的，恐怕无人能够接下来，更何况萧炎。 “咻咻！” 天空中破风声响彻，风尊者，小医仙等人也是急忙闪掠而来，待见到那满身鲜血的萧炎后，脸色皆是一变。 就在小医仙等人为萧炎的伤势而脸色剧变时，那巨大的火焰风暴之中，突然传出剧烈的空间波动，旋即，两道比摘星老鬼还要强盛一些的浩瀚气息，缓缓出现... 察觉到这两道浩瀚气息，风尊者等人心头顿时一沉，这气息...是魂殿的人。 火焰风暴席卷天地，而那两道浩瀚气息，也是迅速变得清晰起来，片刻后，火焰风暴猛然一顿，然后一股浩瀚之力，由风暴之内暴涌而出，强行逆转风暴，然后将之震得徐徐消散。 望着那逐渐消散的火焰风暴，慕骨老人心中皆是松了一口气，若是任由这火焰风暴继续肆虐下去的话，恐怕这处分殿的其他魂殿之人，就得彻彻底底被埋葬在地底之下了。 而伴随着火焰风暴的徐徐消散，两道苍老身影，也是缓缓的出现在了众人视线之内，而那浩瀚气息，也是在此刻，猛然飙升至顶峰，庞大的压力，从天而降，令得在场所有人都是感到心头一紧。 “这么多年了，敢毁我魂殿的人，萧炎，你是第一个...” 伴随着两道身影的出现，一道陌生的苍老冰冷之声，缓缓的在这片天际响彻。 （下一更在11点左右，谢谢大家。）

第一千两百零四章 神秘之人
第一千两百零四章 神秘之人 听得那在天际响彻的冰冷之声，风尊者等人面色也是微变，旋即目光紧紧的望着那火焰风暴消散处，那里，两道，不，应该说是三道身影，出现在了他们的视线之内。 出现的三人，有两位陌生的老者，两人身着一黑一白的衣袍，鲜明的色彩令得两人极容易辨认，这两位老者的面色，此刻都是布满着阴翳之色，分殿被毁，这事追究起来，恐怕在场的魂殿之人，都逃不了责任。 众人的目光在这二人身上扫了扫之后，便是顿在了两人之间的那道身影上，一时间面色皆是变得有些精彩起来。 那道身影，此刻的情况不会比萧炎好到哪里去，同样是满身鲜血，裸露在衣袍外的皮肤，露出了大片的血肉，一截袖子，已是被彻底炸断，而且那袖子处，鲜血不断的淌落而下，一只手臂，居然已经不翼而飞... 见到摘星老鬼这等凄惨模样，不论是风尊者还是慕骨老人等人，皆是目瞪口呆了下来，旋即心头狠狠的吸了一口凉气，最后，一道道惊骇目光，转向了那在紫研怀中的萧炎身上，这个家伙...竟然凭借着九星斗宗的实力，将一名达到五星巅峰斗尊的强者弄得这般凄惨... “咕。” 慕骨老人满头冷汗的咽了一口唾沫，望向萧炎的目光中，已是多了一分深深忌惮与庆幸，他庆幸还好当初萧炎没对他施展这恐怖的火莲，他的实力远远逊色于摘星老鬼，若是吃上这么一记，绝对是当场毙命的下场。 “咳...” 摘星老鬼剧烈的咳嗽着，一口口鲜血不断的喷出，眼尖的众人都是能够从那鲜血中瞧见一些内脏碎片，显然，这一次，摘星老鬼不仅损失了一条手臂，而且体内的伤势，也是前所未有的重，若是一个搞不好，陨落都是正常的事。 见到这一幕，众人皆是面面相觑了一眼，心中为这老家伙默哀，如此重的伤，如此他能抗下来，也必然会留下后遗症，说不定日后实力再难以有所进步都并非不可能的事。 “杀...杀了那小子，我...我要把他碎尸万段！” 血沫不断的从嘴角溢出，但摘星老鬼目光依旧是怨毒的望着萧炎，心中对后者的恨意，此刻简直几欲滔天，以他堂堂五星巅峰斗尊的实力，今日，竟然会在一个九星斗宗的小子手中，吃如此之大的血亏，这怎能让得他平息下心中的暴怒。 一旁的两位黑袍袍服的老者，看着摘星老鬼这幅模样，虽然面色还是冰冷，但眼中，却也是涌现了一抹震惊之色，对于这老鬼的实力，他们再清楚不过，虽说比不上他二人，但也是差之不远，没想到，今日他却是会落得这般下场。 “你这老鬼，简直就是咎由自取，若是一发现他们，便动用空间玉简将我二人召来，你怎会落得这般下场！”黑袍老者，话语之中，有着许些怒火：“如今分殿被毁，殿主追究起来，有你好受！” “算了，你现在与他说这些也没用，这老鬼什么性子你还不知道？抓住萧炎可是大功一件，先前他以为胜券在握，自然不会叫我二人过来分取功劳，嘿嘿，我看若非被人家逼成这样，他还是不会动用空间玉简的。”白袍老者冷笑道。 对于这二人的淡淡嘲讽，摘星老鬼眼中也是涌现许些怒火，但现在的他，却没有能力表现丝毫的火气，体内不断传来的剧痛清楚的告诉他，这一次，他所受的伤，已经是达到了足以致命的层次，若是弄不好，恐怕还真是会连这条命都是保不住。 “见过黑白天尊。” 那慕骨老人等人此刻也是连忙飞掠而来，对着这两名老者恭声道。 “分殿被毁，你们也有责任...”白天尊瞥了几人一眼，淡淡的道。 闻言，慕骨老人等人脸色皆是一变，但却不敢多说什么，只能苦笑着应是。 “现在唯一能够将功补过的，便是将萧炎抓住，这一点，你们应该知道...”黑天尊冷声道。 慕骨老人几人连忙点头，看萧炎的那状态，显然是跟摘星天尊拼了个两败俱伤，应该不可能再来一发那种恐怖的火莲攻击。 白天尊轻拍了一下摘星老鬼，一股柔力将之送入山谷之上，那里还有着一些捡得一条小命的魂殿之人，此刻也只能让他们先行照看一下这老家伙了。 “不要拖延，动手把，一起...” 黑天尊沉声道，如今他们这边，占据了绝对的优势，他自然不可能放弃这种优势，现在最主要的事，是先将萧炎抓住，不然殿主发怒，他们这里没人会好受。 ... “居然是黑白天尊...没想到这两个老怪也赶来了...” 风尊者望着远处的一白一黑两名老者，面色也是有些阴沉，缓缓的道。 “今日...想要脱身，怕是不容易，这两个老怪，实力比起摘星老鬼都是要强上一线，再加上其余几名斗尊，这等阵容，远胜我们...”铁剑尊者面色淡漠的道，虽说如今局面险峻，但他脸色依旧没有多大的变化，犹如置身事外一般。 “看来，说不得是要拼一次了，紫研，带着萧炎离开吧...”小医仙轻声道，这种局面，想要全身而退，明显已是不可能的事，必须留下人来断后。 小医仙话音刚落，手臂却是突然被抓住，她转过头，却是见到抓住她的，是一身鲜血的萧炎，见到后者那副模样，她心头不由得一酸，这同样也是她第一次看见那一直都是谈笑风生的萧炎这般狼狈，虽说他的对手是一名五星巅峰的斗尊... “也别交代遗言了，也并非是不能脱身...” 紫研银牙一咬，似是下了什么决心一般，沉声道：“你们待会紧跟着我，千万不要迟缓，否则我也没有办法...” 话音落下，紫研也给他们询问的时间，一咬舌尖，一滴暗金色的血液悄然飘飞而出，然后落于其指尖处，这滴暗金血液一出现，紫研的脸色便是煞白，身躯都是有些摇摇欲坠起来。 强行稳住身形，紫研手印变动，旋即那沾染着暗金色血液的纤细玉指，猛的在面前虚空划过，旋即，一道空间裂缝，缓缓浮现... 空间裂缝浮现，紫研手印再度一变，裂缝便是如同紧闭的房门般，徐徐打开，而按随着这空间门的出现，紫研光洁额头上，也是浮现了细密的冷汗。 “想走？” 这边的动静，立刻便是被那黑白天尊发现，脸色一沉，一声冷喝，袖袍一挥，两股浩瀚的黑雾匹练，便是划破空间，对着萧炎一行人暴掠而来。 见到那暴掠而来的黑雾匹练，风尊者等人脸色微微一变，刚欲出手，紫研却是沉声道：“没有时间出手，谁出手，谁就走不了...” 闻言，众人身体便是一顿，神色皆是有些复杂，瞬息后，小医仙望着那急速而来的黑雾匹练，一咬银牙，刚欲闪身而出，却是被一掌击退，旋即铁剑尊者踏前一步，声音淡漠的道：“你们走。” “药尘，你当年与我有大恩，今日，我便还你。” 铁剑尊者淡淡一笑，不待风尊者出声，其身形便是一动，暴掠而出，体内斗气暴涌间，将那两道黑雾匹练，硬生生的接了下来，然而那恐怖的劲气，却是将其震得直接一口血喷了出来，他这二星斗宗的实力，怎可能会是黑白天尊的对手。 “哈哈，我大仇得报，所求便是一死，能死在魂殿天尊手中，倒也算是够了份。” 铁剑尊者抹去嘴角血迹，仰天大笑，旋即众人便是惊骇的发现，前者体内的斗气，突然在此刻暴动了起来。 “小心，这家伙要自爆！” 见状，黑白天尊面色也是微变，心中暗骂疯子，这家伙简直就是成心寻死！ 在铁剑尊者拦截魂殿尊者时，那扇空间门也终于是徐徐的打开，旋即，一股浓郁的银色光芒，自其中暴涌而出，将萧炎等人尽数包裹而进。 光芒刚刚包裹，那空间门便是突然剧烈的抖动了起来，紫研脸颊也是微微一变，以她如今的实力，强行开辟空间之门穿梭虚无，还是太过勉强了一些，而且最主要的，她现在还带着一群人... 就在空间之门抖动得越来越厉害，紫研都是忍不住心生绝望时，那颤抖的空间大门，突然诡异的凝固了起来，光芒再度迸发，而且这一次的光芒，竟然是前所未有的强烈，那空间波动，也是极其的稳定。 “这...” 见到这种变化，紫研一怔，旋即似是明白了什么，眼中掠过一抹感激之色，手印猛一变，空间大门中，光芒绽放而开，旋即一股恐怖的吸力暴涌而出，瞬间便是将萧炎一行人给强行扯进了空间大门之内... 随着众人的进入，空间之门一颤，便是散于无形... “唉...” 在萧炎等人顺利进入空间之门后，虚无空间中，方才响起一道无奈叹息，一道漆黑的空间裂缝，悄然出现在那欲自爆的铁剑尊者身后，一口便是将他给吞了进去... 突如其来的变故，直接是令得黑白天尊愣了下来，好半晌后，目光猛的转向萧炎等人所在处，却是已经空空如也，当下脸色便是瞬间铁青。 （周初，急需推荐票，麻烦兄弟姐妹们看完更新，顺手投一张推荐票，谢谢大家了。）(未完待续)

第一千两百零五章 重伤
第一千两百零五章 重伤 这里是一片辽阔无尽的荒凉平原，平原上，依稀能够见到一些碧绿色的草皮，但更多的，却是一种荒凉的赤黄之色，偶尔天空上有着鹰鹫飞过，带起几道尖利的鹰啼之声。 荒凉，笼罩着这片平原，某一刻，此处的空间却是一阵波动，旋即虚无空间裂开一道漆黑大口子，几道人影有些狼狈的从中窜出，然后掉落在地面上。 “紫研，没事吧？” 落下地来，小医仙见到紫研那苍白的脸颊，忙问道。 紫研摇了摇头，身体上紫芒闪动，旋即便是徐徐缩小，眨眼间又是变回了以前那小女孩的模样，她气喘吁吁的喘了几口气，抹去额头上的冷汗，道：“没什么，休息一下就好了，还是先看看萧炎怎么样吧。” 一旁的风尊者，在一现身后便是握住了萧炎脉门，探测了一番，脸色却是越发的难看。 见到他这副模样，众人心头都是一沉。 在众人寂静无语间，萧炎手指上的漆黑戒指一颤，药尘那虚幻的身形便是闪掠而出，一把抓住萧炎脉门，片刻后，眼中猛然涌上一抹杀意，寒声道：“摘星老鬼，好狠的手段！” “老家伙...” 此时见到老友，风尊者也是一阵的感慨，但现在却并非是叙旧的时候，当务之急，还是萧炎的伤势。 “药老先生，萧炎的伤势怎么样？”小医仙俏脸也是有些苍白，轻声道。 “体内经脉尽碎，骨骼断了将近七成，摘星老鬼那一掌，倾尽了他的所有力量。”药老声音低沉的道，那张平日笑眯眯的脸庞，此刻怎么看都是透着一分狰狞。 “魂殿...从此以后，我们便是不死不休了。” 药尘狰狞的声音，却是令得一旁的风尊者轻叹了一声，这么多年，他还是首次见到轻风云淡的药尘这般情绪化，即便是当年韩枫背叛时，他也未曾如此波动，看来，萧炎在其心中的地位，相当之重啊。 听得药尘的话，小医仙本就苍白的脸颊更是惨无人色，娇躯摇摇欲坠，一旁的紫研见状连忙将她扶住。 “这么重的伤...” 天火尊者与一旁的熊战对视一眼，都是低叹一声，硬接一名实力达到五星巅峰斗尊全力一掌，莫非萧炎了，就算是他二人，恐怕也是得当场毙命，萧炎能够到现在还有气息残存，已是极为不易。 “应该还有办法的吧？你不是号称只要还有一口气，就能把人给救活么？”见到众人都是一脸的阴霭，风尊者连忙道，不过话一脱口他便是苦笑了起来，他倒是忘记了现在药尘的状态，不仅没有身躯，而且还被魂殿搞得极度虚弱，怎么还可能具备当年巅峰时期的那种功力。 药尘面色阴沉，坐在萧炎身旁，望着后者那布满鲜血的脸庞，心头的杀意，再度忍不住的暴涌出来，这么多年，他心中是第一次杀意如此之浓，他知道，若非是因为前来解救自己，以萧炎的精明，断然不可能让得他自己落入这种险境。 “先冷静点，萧炎好不容易将你就出来，你若是现在去找魂殿，岂不是自投罗网？”见到药尘的脸色，与他相交多年的风尊者怎不知道他在想什么，当下拍了拍他的肩膀，轻声道。 “现在最紧要的事，不是报仇，是先救萧炎。” 闻言，药尘也是深吸了一口气，他知道风尊者说得没错，现在，绝对不能胡来... “你好好想想怎么办吧，以你的炼药术，应该能有一些办法的...”风尊者道。 药尘微微点头，脸庞上的狰狞之色缓缓收敛，手掌摸着萧炎的脉门，小心翼翼的探查其体内的状态，而随着他凝神探测，其身上那股熟悉的药尊者气息，倒又是逐渐的渗透而出，当年的他，叱咤大陆，药尊者之名，谁人不知，不知多少超级强者欲与其交好而寻不到门路，如今虽说有些虎落平阳，但以其能力，回到巅峰，并不困难，不过现在他所需要的考虑，却并非是这些，若是萧炎出了什么意外的话，怕药老的余生，都是必须在疯狂的复仇中渡过了... 见到药老凝神探查，一旁的几人也是不敢出声打扰，熊战与天火尊者更是分散而开，严防着出现什么突然变故。 安静而紧绷的气氛，缭绕在这片区域，许久之后，那微闭眼眸的药尘，却是猛的睁开眼睛，轻声道：“情况...比我想象的要好一些。” 闻言，小医仙等人顿时轻松一口气，现在的他们，可再接受不起更多的打击了。 “有救？”风尊者也是欣喜的问道。 “小家伙体质极强，摘星老鬼那一掌，本来该断绝他所有生机的，但却被他生生抗了过来，再加上异火护住心脉，因此并未真正的致命...”药老抚着胡须，缓缓的道：“而且此刻他的体内，有着异火正在修复他受损的身体...” “您是说...三千焱炎火？”小医仙轻声道。 “嗯，三千焱炎火号称不死之火，小家伙将它吞噬炼化，也是具备了这种特性，只要三千焱炎火不灭，那么他体内那极度严重的伤势，便是有可能被修复...”药老点了点头，道。 “不过如今他已经昏迷，三千焱炎火的修复，是自发而动，这种异火，需要吸收星辰之力，所以，得寻找一处星力极盛的地方，方才能够加速修复...” “星辰之力？”风尊者闻言，不由得一怔，旋即笑道：“那便去星陨阁吧，你倒是忘记了，星陨阁建立的地方，本就是一块天外陨石，即便历经无数岁月，可其中星辰之力依旧凝而不散，用来替萧炎疗伤，倒是最为合适的地方。” 听得这话，药老眼中也是掠过一抹喜意，他倒是还真差点把这好地方给忘记了。 “有了那陨石相助的话，小家伙这条命，便是保住了...”药老轻笑道。 “另外...不是我说打击人的话，这命是保住了，可这么重的伤，定然会对其修炼造成影响，若是日后...日后他发现实力停滞不前，以萧炎的性子...怕很难接受啊。”似是想到了什么，风尊者迟疑了一下，低声苦笑道。 一旁的小医仙，刚刚有所松懈的心顿时猛然再度绷紧，她对萧炎再了解不过，若是他发现日后实力再如何寸进的话，恐怕这比杀了他还要难受。 “呵呵，这倒是不用担心，如今萧炎的身体，几乎已经破到无法再破，这等时机，正是破而后立的绝好机缘...你来感应一下他的体内，看看是否有什么熟悉的东西。”闻言，药老却是摇头笑道。 风尊者一愣，依言伸出手在萧炎体内探测了一番，片刻后，果然是察觉到一股令得他极为熟悉的玄异能量，当下眼睛猛然睁开，震惊的道：“这...这是阴阳龙玄丹？” 药老笑着点了点头，轻叹道：“还好，当年从韩枫那里得到了一枚阴阳龙玄丹，否则今日倒还真是麻烦了...” “不错，不错，现在的阴阳龙玄丹对他最为合适，其体内的伤势，比当年我那一次还要更重，定然能够彻底将阴阳龙玄丹的药力完全激活...”风尊者有些激动，旋即笑道：“果然是大福缘，这一次，说不定这小子还会因祸得福的突破至斗尊...” “这便是得看他的机缘如何了...” 药老笑着点了点头，他的心情，也终于是略微松了下来，有三千焱炎火与阴阳龙玄丹在，萧炎这一次，怕是想死都难。 一旁的小医仙与紫研，听得二人的话，也终于是如释重负的松了一口气。 “现在的话，便先赶紧回星陨阁吧，在那里，借助陨石之力，萧炎的伤势会好得快一些。”萧炎的问题一解决，这里紧绷的气氛顿时松缓了下来，风尊者站起身来，目光四处扫了扫，略作沉吟，道：“这里应该是离亡魂山脉万里之外的北荒平原，距星陨阁有着一些路程，所以不能耽搁啊...” “嗯，分殿被毁，魂殿多半不会善罢甘休，星陨阁地势奇特并且隐秘，倒也是极好的藏身之所...” 药尘点了点头，如今之计，必须尽快让得萧炎复原，至于与魂殿的恩怨，日后自有时机解决。 对于药老的话，自然无人有异议，那大块头熊战过来将萧炎背在背上，他皮糙肉厚的，倒是最好的负重人选，不过小医仙倒是不放心他的大手大脚，所以一直跟在他身旁，生怕一个颠簸将如今虚弱至极点的萧炎给震出了什么事情... 一行人有了目标，立刻便是整装待发，略作收拾，便是腾空而起，然后对着星陨阁所在的地域，迅速掠去。 (周初，推荐票重要，麻烦兄弟姐妹们看完更新，来一张推荐票吧，谢谢了。 PS：推荐一本朋友的书，有兴趣的兄弟可以去看看。 上一辈子我普通惯了，这一辈子投胎，我要找一个最有权有势有钱的人家！ 我要成为一个败家子！一个有权力有势力有金钱的败家子，嗯，最好还要有点狗腿子！！ 我要挥霍，我要败家！！ 【我要让世界面临一股狂潮——炼金狂潮！！】 )(未完待续)

第一千两百零六章 星陨阁
第一千两百零六章 星陨阁 星陨阁，坐落在中州南域，在那所谓的四方阁之中，星陨阁的弟子，最为稀少，当然，虽然数量少不行，但所幸在质量上，星陨阁还是颇为过关，每一位阁中弟子，都是拥有着不弱的修炼天赋，因此在中州南域，不少人都知道，若是遇见星陨阁中的弟子，万不能因为其年龄或者其他而心存小觑，因为那星陨阁中，从来都不收庸人... 在四方阁中，星陨阁弟子不仅数量最少，而且也是最为神秘，其他三阁，都是将总部建造得大气恢弘，令得人一眼看上去便是能够感觉到此宗此派的强横实力，但星陨阁却是不同，若非对星陨阁极其了解之人，恐怕连其宗门的地点，都是难以寻到，而这般，倒也是令得星陨阁在外人眼中，多出了一分神秘的感觉。 ... 丹域距中州南域，路程极远，即便是以药老等人的速度，也是消耗了将近半个月的时日，方才真正的进入到南域地界，而后又是费去七八天左右的时间，方才在南域的一座名为天星山脉外围停下了长途跋涉。 “星陨阁便是坐落在天星山脉之中，呵呵，那里有着几分奇异，若是有着专门的进入之法，即便是斗尊强者来了，也是无法进入其中。”见到那熟悉的葱郁山脉，风尊者也是松了一口气，转过头，对着风尘仆仆的小医仙等人笑道。 “天星山脉...好多年未曾再来这里了啊。”药老望着那片连绵的山脉，一声叹息，道。 “星陨阁是当年我二人建立，不过你倒好，一直都是甩手掌柜，什么事都是我在弄，当初简直是把我弄得焦头烂额。”风尊者摇了摇头，道。 “呵呵。”药老笑了笑，道：“我不喜这种事，当初要建立这星陨阁，也只是兴趣所致...” 闻言，风尊者也只能无奈的摇了摇头，然后转过身，对着众人一挥手，便是对着山脉之内急掠而去，其后小医仙等人迅速跟上。 一行人在茫茫山脉之中飞掠了将近十几分钟，那前方的风尊者，方才缓缓的停下了身形，而其后的小医仙等人倒是一怔，目光四处一扫，却是发现这里依旧是一片葱郁的森林，周围没有任何的建筑物，也没有任何山峰，完完全全就是一处普通的林海。 “呵呵，这是星陨阁的星陨大阵，这大阵并非人为制造，而是天然形成...”风尊者微微一笑，一枚古玉出现在其手中，然后飘飞而出，一缕奇异的星芒从中弥漫而出，光芒扩大，面前空间居然是逐渐扭曲了起来，最后在小医仙等人那惊愕的目光中，形成了一片空间大门。 “走吧，这里面，才是星陨阁的总部...”风尊者笑笑，率先踏脚行入那片空间大门，其后，小医仙等人迟疑了一下，也是跟着进入其中，而随着众人皆是进入之后，那空间大门再度散于无形.. ... 进入空间大门，小医仙等人只感觉到面前一花，眼前的世界，却是犹如斗转星移一般，豁然起了变化，那原本是一望无际的林海，此刻却是出现了一座高耸山峰，山峰之上，依稀可见一些建筑物，隐隐间，甚至还能听见一些切磋交手的斥喝之声。 “这里严格说来，其实是一处由陨石星力构建而成的空间，呵呵，当然，这无法与斗圣强者构建的那种庞大空间相比，这里的面积，仅仅与一座城池差不多...”风尊者笑道：“不过由于是纯天然而成，这里的隐蔽性极高，即便是斗尊强者从此飞过，都是难以察觉此处的奥妙。” 小医仙等人闻言也是啧啧称奇，唯有紫研撇了撇小嘴，她在外面第一眼看见这里时，便是知道这里另有玄妙，当然，这种本事，在场的也就她一人具备而已。 “唳！” 在一群人出现在天空后不久，远处的山峰突然飞出十来只巨大的白鹤，鹤身之上，有着一些人影而立，那领头的一道青色倩影闪掠而来，然后出现在众人面前，赫然是那与萧炎有过几面之缘的慕青鸾。 “老师...” 见到来者是风尊者，慕青鸾也是松了一口气，挥手让得那些盘旋在半空的白鹤退了回去。 “嗯。”风尊者笑着点了点头，然后指着一旁的药老笑道：“快来见过我们星陨阁的阁主。” 闻言，慕青鸾一怔，看了药老一眼，却是猛的发现后者竟然与宗门中那祖师画像一模一样，当下也明白风尊者并未说笑，连忙恭声道：“青鸾见过...阁主。” 药老无奈的摇了摇头，哭笑不得的道：“你这老家伙，成心看我难堪...” “你本来便是星陨阁阁主，怎会让你难堪了...”风尊者笑了笑，转头对着慕青鸾道：“日后有药尊者在这里，你们这些人可是有福咯。” “药尊者？” 听得这话，慕青鸾心头颇为震动，当年药尘的名头，在中州可是无人不知无人不晓，她以前也偶尔听风尊者提及过，但没想到今日竟然是能够亲眼见到。 “算了，不要听这老家伙胡扯，先将萧炎安顿好吧...”药老挥了挥手，道。 闻言，慕青鸾眸子一动，便是见到了那熊战背上的萧炎，瞧得后者那浑身鲜血，气息残存的模样，不由得吓了一跳，对于萧炎，她虽说并非极其的了解，但也明白，这家伙可不是省油的灯，谁能将这精明的家伙搞得这幅模样？ “先走吧，这小子跟魂殿一名五星斗尊硬轰，虽然弄断了人家一只手，但也被打成了重伤。”风尊者叹息了一声，道。 “嗡。” 风尊者叹息的话语一落，一旁的慕青鸾脑子就嗡嗡的响了起来，目瞪口呆的望着萧炎，这家伙居然敢和斗尊强者交手？而且还是达到五星级别的斗尊？这等实力，即便是他的老师风尊者都是未曾达到的...而且...最令得她嘴角有些抽搐的，是这个家伙...居然还断了人家的一只手？ 抹了一把冷汗，片刻后，慕青鸾方才逐渐的回过神来，心头一声苦笑，这家伙这一年多究竟干了什么？想当初光是风雷阁的一个北阁主，就能将他追杀得犹如丧家之犬一般四处逃窜，可如今短短一年时间，他的对手，已经直接是跳跃了斗宗，直达斗尊了。 脑袋里依旧有些浑浑噩噩的转身，慕青鸾带着一行人登上山峰，然后听从风尊者的吩咐，先将小医仙等人安顿了下来，做完这些后，她方才从风尊者那句话所带来的震撼中清醒过来，心头悄然泛起一抹古怪念头。 “若是那凤清儿如今再遇见萧炎，不知道会是个何等的精彩表情？” 在将风尘仆仆的小医仙等人安顿下来后，药老与风尊者二人便是背着萧炎直奔后山所在，半晌后，一座漆黑色的石塔，出现在了两人视野中。 这石塔作工极为粗糙，说之石塔，其实更像一坨丑陋的黑色石柱，不过虽然外貌不佳，可这石柱，却是这片空间星力最为鼎盛之处，因为这里刚好是那块天外陨石的星力汇聚之点。 风尊者背着萧炎跃上石塔顶层，这顶层约莫三四丈许宽敞，其内有着一方黑色的石台，石台上方，是一片半丈宽大的空洞，从空洞一眼望去，刚好能够见到那晴朗天空，这快陨石，不仅能够凝聚星力，还能够从天外吸取星力，而石台，则是两股吸力汇聚之处... 风尊者将萧炎小心翼翼的放于石台上，此刻的后者，双眼紧闭，气息残存，连呼吸声，都是异常的虚弱，整个人，与那垂危之人，没什么差别。 萧炎的身体刚刚躺上石台，一股浓郁的星芒，便是自石台之内弥漫而出，然后源源不断的汇聚进入其身体之中，紫褐色的火焰，也是在此刻袅袅升腾而起，化为一圈火罩，将萧炎身体尽数遮掩。 见到这一幕，风尊者与药老不惊反喜，此时三千焱炎火越浓郁，那么萧炎的伤势，则是会好得越快。 “这星陨台果然不错...”药老心中松了一口气，轻声道。 “呵呵，不用再担心了，如今有了足够的星辰之力支持，三千焱炎火便是会永生不灭，而萧炎的伤势，也是会痊愈...”风尊者笑道。 药老轻轻点头。 “走吧，让他一个人安静的在这里疗伤，这个疗伤时日不会短，我们是有得等了...” 药老笑着点头，时间长没关系，只要萧炎能够修复体内伤势，再长的时间都无所谓... “小家伙，保重，老师可还等着你给我炼制躯体呢...” 望着那在火焰升腾间，脸庞上痛苦之色减弱了一些的萧炎，药老微微一笑，这才带着眉宇之间的那疲惫之色，与风尊者悄悄的退出了这石塔。 而随着两人的退去，此处也是变得寂静无声了下来，唯有着那紫褐色的火焰，不知疲倦的熊熊燃烧，而在火焰之中的萧炎，则是如同浴火的凤凰一般，等待着涅槃重生的那一霎... (周初，麻烦大家看完更新投一张推荐票吧，谢谢了。)(未完待续)

第一千两百零七章 时间飞逝
第一千两百零七章 药尘一行人的到来，无疑是令得星陨阁变得异常热闹起来，对于这位只存在于传说中的阁主，星陨阁内的弟子甚至一些长老，都是感到极为的好奇，这些年的星陨阁，几乎是由风尊者一手拉扯起来，但即便如此，风尊者也一直将那阁主之位空着，并未有想要坐上去的意思，因为他始终坚信，药老迟早有一天会回到星陨阁，而这个位置，也一直是在替他给留着。 这一天，也的确如他所料一般，终于是到来，因此，在将萧炎的事情处理好之后的第二天，他便是招集了星陨阁所有的弟子，宣布了阁主回归这件事。 这种事，对于星陨阁来说，无疑是极为震动的，以往风雷阁皆是以风尊者为首，如今，这真正的领头人却是换了人，底下的弟子，自然是有些不太习惯，不过所幸不太习惯的感觉并未持续多久，便是被一种另类的兴奋所打破。 对于药尊者的名头，即便是他们这些初出茅庐的小辈，都是感到并不陌生，一些辈分高的长老，更是满心的狂喜，他们阅历多，自然很清楚，当年的药老，在中州大陆，拥有着何等的声名，真要论起名气辈分来，恐怕即便是丹塔的那三位巨头，都是要略微逊色一分，有这等人物担任阁主，星陨阁何愁不强？ 对于这种情况，药老也是唯有苦笑，不过这一次，他倒是并未再推辞什么，经历了这些年发生的事，他也明白，一个人的实力除非是真正的强悍到人力不可抗拒的地步，不然的话，一个人与一个势力之间，终究是有些不小的差距，当年的他，便是吃亏在太过逍遥，因此才会被魂殿逮住机会暗下毒手。 既然如今一切都是具备了重来的机会，那他自然是不会再甘愿这等事重新出现，再者，日后，萧炎即便是为了他的父亲，也必然会真正的与魂殿对决，到时候，总是得有一些力量在背后支持他... 萧炎此次冒死将他救出，也是令得药老彻底的将所有心思都是放在了这个弟子身上，如今，便也算是为他提前做一些打算吧。 而见到药老此次并未再找借口推辞，风尊者心中也是松了一口气，在他心中，一直认为星陨阁是属于药老的，这些年，他只不过是帮忙打理而已，如今他人回来了，这自然是需要交接过去。 他与药老之间，关系已是生死至交，为了药老，风尊者能够苦苦寻找这么多年，一个阁主之位，又是能够算得了什么，而且对于药老的脾性他也是清楚，他并不擅长管理之事，所以到时候，还得他来头疼这些事... ... 在将萧炎安顿好了之后，因为担心魂殿报复，并且打扰到萧炎的疗伤，风尊者与药老决定先闭守山门，有这般星陨大阵保护，想必魂殿的手脚也伸不过来，一切的事，都得先等萧炎苏醒过来再说。 对于关闭山门的事，倒是没什么人反对，这片空间虽然比不上丹界，但面积也并不算小，在这里待个一年半载也没什么问题，而且此处能量浓郁，修炼的效果，比起外界还要好上不少。 山门紧闭，小医仙等人自然是选择了留下，萧炎尚还未苏醒过来，她是怎么也不可能先行离开的。 对于小医仙等人的停留，同样也是无人有异议，这些人的实力，放眼中州，都是算得上一线强者之列，能够留在星陨阁，无疑会令得这里的防御力量大大增强。 山门紧闭，而时间，也是在这青山绿水之中，悄然流淌而过，转眼间，便是两个月时间过去。 这两月内，一切都是极为的平静，意料之中的魂殿报复，并未出现，期间风尊者也是派人出去打探过，中州依旧还是那般的热闹，但却并没有魂殿大举动的消息，甚至其分殿被毁的事，也是未传出分毫，显然是魂殿封锁了风声。 对于这种情况，药老与风尊也是有些感到诧异，以魂殿的性子，不可能会隐忍这么久而不采取行动，看来，应该是一些什么事情绊住了魂殿的手脚，方才令得他们只能暂且将此事放下。 不过魂殿现在不来找麻烦，也是让得药老与风尊者松了一口气，如今的星陨阁，可并非是魂殿的对手，若是现在便是开战的话，星陨阁必然会大伤元气，甚至就此一蹶不振，都并非是不可能的事。 魂殿给予了他们休养的时机，药老等人自然是不会浪费，在休养生息间，也是不断的在寻找着能够令得星陨阁势力增强之法... 时间流逝，眨眼之间，又是一月时间过去，石塔之中的萧炎，依旧没有苏醒的迹象，不过其原本苍白得毫无血色的脸庞，如今倒是逐渐的显得红润起来，呼吸也是变得正常，不再像以前那般，宛如垂危之人一般。 这一切，都是显示着萧炎体内的伤势，正在逐渐的修复，苏醒，也仅仅只是时间的问题而已... 这一月中，小医仙等人，也是在风尊者的竭力邀请下，挂上了星陨阁的长老牌子，虽然只是客卿长老，但至少是将他们拉到了这条线上来。 而对于风尊者的拉拢，小医仙倒是不置可否，药老是萧炎的老师，如今他又是星陨阁的阁主，日后说不得萧炎也会成为这星陨阁的阁主，既然如此，挂个长老名头，也就无所谓了。 至于天火尊者，在犹豫了一段时间后，也是同意了风尊者的邀请，反正他如今是无处可去，找个落脚的地方也好，紫研生性好玩，同意风尊者也完全是一时兴起，而她加入了，那熊战在她的胁迫下，自然也只能点头。 对于这群生力军的加入，倒是让得风尊者与星陨阁的长老笑开了怀，一次性来三位斗尊级别的强者，这重量，可是相当不小啊，光是凭借着这个，星陨阁的实力，怕便是能够真正的跃居四阁之首了。 然而他们倒是忘记了，若是日后药老彻底恢复巅峰实力，凭借着他的号召力，到时候莫说是四阁，即便是放眼整个中州，星陨阁也必然将会成为一股极为不弱的力量。 时间如水，春去秋来，碧绿的山林间，也是添上了一抹青黄... 半年时间，就这般在不知不觉间流逝而过，但萧炎，却依旧并未苏醒，虽然众人都是能够感应到其体内的情况越来越好，但他却依旧并没有苏醒的迹象，对于这一幕，即便是药老，都是有些束手无策，这种事情，唯一能够依靠的，便是萧炎他自己... 在这段时间中，后山，已被列为了星陨阁禁地，除了风尊者等人能够踏足外，即便是星陨阁的长老，都是禁止入内，对于这种情况，也是引起了所有星陨阁弟子的好奇，然而在经过多方打听后，他们却是仅仅知道，在那石塔之中，有着一位名叫萧炎的青年在闭关养伤。 斗气大陆西北地域，加玛帝国，加玛圣城。 任何加玛帝国的子民都是知道，如今这个帝国真正的掌权人，已经并非是加玛皇室，而是一个联盟，这个联盟，号称炎盟。 炎，萧炎的炎。 每一个加玛帝国的人都是知道，这个如今加玛帝国的绝对主宰的创始人，是一个名为萧炎的人，他亲自终结了加玛帝国的一个云岚宗时代，又再度创造了另外一个炎盟时代！ 在所有的加玛帝国年轻一辈心中，这个名字，代表着一种荣耀以及一种拼搏，因为所有人都清楚，这位创造了奇迹的人，当年，却是被称为废物。 ... 在加玛圣城中心地带，有着一座恢弘巍峨的大殿，大殿极高，站于顶处，能够俯览整座城市，这里，是如今加玛帝国权势最高之处。 此刻，在这防御森严的大殿顶处，一名身着锦袍的女子，负手而立，女子身材极为妖娆，即便是略显宽松的裙袍，依旧是难以遮掩那令得人怦然心动的魔鬼曲线，天空上，淡淡的月光倾洒而下，照耀着那张令得人忍不住止住呼吸的美丽脸颊。 这美丽容貌，给人第一印象，便是一种近乎妖异般的妖艳之感，红唇微抿，一抹弧线，妖娆众生，然而那纤细黛眉间，却是有着一分旧居高位的威压之色，妖艳与威严并存，令得那股魅惑之力，瞬息达至顶峰。 此刻，这位拥有着魅惑众生般妖艳容貌的女子，却是黛眉微蹙，仰头望着明月，一道削瘦身影，在眼前徘徊不散。 “怕是有五六年了吧...萧炎，你可是答应了本王要回来的，若是食言，你便是死了，也得将你碎尸万段！” 妖艳女子玉手微握，充满着妖娆之色的美目中，掠过一抹复杂之色。 “娘亲...” 在妖艳女子低声自语间，一道异常稚嫩，甚至还带着一分奶气的声音，突然在其身后响起。 听得这道声音，妖艳女子脸颊上的冰冷之色顿时烟消云散，一种即便是萧炎都从未见过的美丽笑容，浮现而出，然后快速转身，望向那声音传来之处。 声音传来处，是一片石阶，此刻，在那石阶上，一个约莫两岁左右的小孩正赤着小脚丫，令得人有些感到诡异的是，这小孩竟然就这般毫无借力的悬浮在离地半寸的地方。 凌空虚踏，这可是唯有斗宗强者方才能够办到之事！ 小孩那张粉雕玉琢般的脸颊，令得她宛如一个精致的瓷娃娃一般，给人一种爱不释手的感觉，一对漆黑的灵动眸子，在那月光的折射下，显得分外的狡黠。 在女子望过来时，小孩衣衫一阵蠕动，旋即一条七彩颜色的小蛇从其衣服里钻出，然后盘在小孩白白嫩嫩的小肩膀上，嗤嗤的吐着蛇信子，看其这等外貌...赫然与当年那七彩吞天蟒，一模一样！ （麻烦诸位兄弟姐妹看完更新投上一张推荐票，谢谢了。）(未完待续)

第一千两百零八章 晋阶，斗尊！
第一千两百零八章 晋阶，斗尊！ 黑色的石塔，孤寂的耸立在山峰之上，石塔周围，遍生的杂草，象征着那岁月的变迁... 在石塔顶层，依旧是那千年不变的场景，石台上，青年紧闭眼眸，浑身都是缭绕在一种紫褐色的火焰之中，火焰熊熊燃烧，隐隐间，竟然是弥漫出一种生机勃勃的感觉。 在石台一旁，小医仙目光怔怔的望着那火焰之中的青年，许久之后，终于是幽幽一叹。 “一年了...你还不醒来么...” 小医仙低声自语，自从萧炎当初被搬到此处，已经整整过去了一年时间，这一年内，星陨阁在悄然之中飞速壮大，但那最令得小医仙等人牵挂的萧炎，却并未从那疗伤的昏迷状态中清醒过来。 起初药老等人倒以为只是伤势太重的缘故，可这种想法， 在萧炎持续昏迷了将近半年多后，终于是打消了去，因为他们都是能够感应到，如今萧炎体内的伤势，已经尽数痊愈，甚至那状况，比以往巅峰时期还要更好，可至于为何伤势好了，但萧炎依旧维持苏醒，这一点，即便是药老都无法探知。 对于这种情况，虽然他们心中着急，但却是没有丝毫可行之法，不过好在他们都并非是鲁莽之人，因此也并未有人冲动的想要强行将萧炎从那昏迷状态中拉扯出来。 而在他们这束手无策的等待中，一年时间，便是这般如同指间沙一般，悄然而逝... “唉...” 石塔之中，小医仙望着那如同化石般的人影，美眸中也是掠过一抹悲戚之色，轻轻摇头，低声道：“即便是为了薰儿以及彩鳞肚中的孩子，你也不能就这样一睡不醒啊。” 这番话语，并未取得什么立竿见影的效果，小医仙也只能失望一叹，刚欲转身，娇躯却是猛然凝固，在先前的那一瞬，她分明的见到，萧炎的手指，突然细微的抖动了一下，这种抖动虽然细微，但以小医仙的眼力，却是既然不会看错！ ... 在临近后山的一处练武场，不少星陨阁的弟子都是簇拥在此进行着每日的修炼，在他们中心之处，一道青色倩影负手而立，略显严厉的美丽脸颊，令得如今的慕青鸾，比起以往，多上了许些肃然。 慕青鸾美目环视一圈，见到并未有人偷懒后，方才微微点头，旋即视线突然转向后山，在这里，能够清楚的看见半截黑色的石塔。 目光望着那石塔，慕青鸾一时间有些怔神，一年前萧炎与一名五星斗尊强者交手，并且断对方一臂的战绩，即便如今回想起来，依旧是带着许些震撼，不过，这种震撼性的战绩，所付出的代价，也是极其高昂，甚至是高昂到了寻常人根本无法接受的地步。 “后山已经禁闭一年时间了，大师姐，你知道什么时候会再次开启么？”听得身后响起的轻微声音，慕青鸾也是回过神来，偏头一看，原来是几位在星陨阁弟子之中拥有着不低名气的年轻弟子，当下一笑，摇了摇头，道：“这种事，恐怕连老师都不知道。” “听说那石塔里，是一位名叫萧炎的师兄在修炼，据说他是阁主的亲传弟子...”一名女弟子略微有些好奇的轻声道。 “不过这修炼的时间也太久了一些，都一年了，就从没见到石塔中有过半点的动静，会不会...”一人迟疑道。 “好了，不要再讨论这种事了。”慕青鸾眉头一皱，道。 见到慕青鸾皱眉，众人也是连忙停止了七嘴八舌的讨论，看来前者在这星陨阁之中，还是拥有着不低的威严与地位。 “最近阁中不少长老都是有事出去，你们不要趁机偷懒，到时候年考的时候若是过不了关，可有你们好受的...”慕青鸾训斥道。 “嘿嘿，大师姐放心便是...另外，最近我听说中州南域边缘的十万大山中，似乎有着远古遗迹出世，莫非长老们出去，是与此事有关？”一名看起来很是机灵的青年，好奇的道。 “嗯，是有些关系，这远古遗迹并非寻常之物，中州上凡是有些能力的势力，谁不想染指，不过那十万大山已是处在兽域之内，那里是魔兽家族的天下，那些成精的家伙们，肯定不会乐意将这等远古遗迹奉献与其他人共享的，所以到时候怕是必然少不了一番争夺。”都是一些星陨阁的核心弟子，慕青鸾也就没有隐瞒什么，道。 “远古遗迹...嘿嘿，据说可是有着天阶斗技出世呢，谁如果能得到的话，啧啧...” “天阶？我这辈子可都还没见过这种阶别的斗技呢。” “别痴心妄想了，这等宝物，落在手中也是烫手山芋，没点实力，不仅宝贝留不了，反而惹祸上身。”慕青鸾白了他一眼，道。 听得慕青鸾此话，众人也是嘿嘿一笑，再度闲扯了几句，刚欲就地盘坐修炼，整座山峰，突然间抖动了一下，几人脚步踉跄了一下，差点摔到了下去。 “怎么了？发生什么事了？” 突如其来的震动，立刻引起了不小的骚动，所有修炼的星陨阁弟子都是急忙起身，一时间骚乱的窃窃私语声，不断的蔓延而出。 慕青鸾也是因为这等变故惊了一下，旋即沉声喝道：“都给我安静点，有阁主与诸位长老镇守此处，能有何事？” 听得慕青鸾的喝声，那骚乱方才逐渐的平息了许多，众人面面相觑了一眼，倒也是觉得有理，如今星陨阁强者众多，即便这山峰真是要塌了，都能直接给顶回去。 “砰！” 在众人逐渐平静下来时，山峰又是猛然一抖，而这一次，冷静下来的众人，立刻发现了那波动的来源之处，于是，一道道目光，豁然转向后山的那座石塔之处！ “是那里发出来的波动...” 慕青鸾望着后山的那黑色石塔，心头却是忍不住的跳动了起来，这是一年来，石塔第一次传出动静... “咻咻咻！” 震动也是引起了星陨阁的众多强者注意，当下一道道人影从各处闪掠而出，最后悬浮在半空中，目光惊疑不定的望着后山方向，隐隐间，他们似乎察觉到了一股极端恐怖的气息，正如同沉睡的巨龙般，缓缓的苏醒而来... “嗤！” 两道苍老身影也是迅速浮现半空，目光望着后山石塔的动静，特别是在感受到那股恐怖的气息之后，眼中顿时掠过一抹难以掩饰的狂喜之色。 “这股气息...是萧炎！这家伙，终于醒过来了么？！” 在整个星陨阁都是为这突如其来的动静而骚动起来时，那石塔之内，也是逐渐的出现了奇异的变化。 石塔中，小医仙目光惊喜的望着面前的石台，此刻，一股浩瀚的星辰之力，正在如同奔涌潮水一般，源源不断的自石台之上的萧炎体内弥漫而出，而在这星辰之力弥漫间，她能够感应到，一股熟悉的气息，正在悄然醒来... “终于是要苏醒了么...” 感受着这般动静，小医仙脸颊上也是浮现一抹激动的惊喜之色，一年了，终于是有动静了！ 在小医仙惊喜之间，那笼罩着萧炎身体的紫褐色火焰，突然在此刻陡然膨胀开来，转瞬间，便是弥漫了这座石塔，而见到这一幕，小医仙迟疑了一下，身形一动便是掠出石塔，三千莲心火威力极强，即便是她，也不能硬抗太久。 就在小医仙退出石塔时，那弥漫石塔的紫褐色火焰，猛然如同火山喷发般，自塔顶之处，暴涌而出，然后火焰铺天盖地的凝聚，最后在一道道震惊目光中，凝聚成了一头足有百丈庞大的紫褐色巨龙！ 巨龙蜿蜒盘踞，庞大的身躯将石塔尽数遮掩，浓郁的龙威，弥漫开来，令得不少人脚跟都是有些发软。 “吼！” 巨龙成形，猛的仰天一声龙吟，龙吟之声，浩荡传出，旋即众人便是见到，天空上的空间一阵扭曲，一道将近百丈庞大的星辰光柱，自外界的夜空汇聚而来，然后穿透空间屏障，重重的落在了巨龙蜿蜒盘踞的身体之上。 这等浩瀚星辰之力，尽数落在巨龙躯体之上，令得后者那庞大的身体，猛的爆发出一阵璀璨强芒，旋即，一股浩瀚气息，在此刻，如同潮水一般，蔓延而出... 光芒四射，令得不少人都是微闭上了眼眸，片刻后方才睁开双眼，然后，他们便是见到，在那蜿蜒盘踞的巨龙额头处，一道削瘦身影，正在缓缓浮现，而那浩瀚气息，则是从此人体内，弥漫而出。 “这气息...是...斗尊...？” 感受着这股浩瀚气息的强悍程度，慕青鸾的脸颊，瞬间变得目瞪口呆了下来，片刻后，深吸了一口气，声音带着一分颤抖的喃喃道。 （继续求推荐票~~大家伙看完更新千万不要忘记投一两张推荐票啊，谢谢大家了。）(未完待续)

第一千两百零九章 苏醒
第一千两百零九章 苏醒 巨龙盘踞天际，浩浩荡荡的龙威，弥漫着这片空间，在这等强烈龙威之下，即便是一些星陨阁的长老，都是脸色微变，悬浮在天空上的身形忍不住的降低了许多。 “这便是那位在石塔中修炼的师兄么？” “好恐怖的实力...这种气息，就算是阁中的长老，都是无人能及啊！” “这股气息，应该是达到了斗尊阶别，嘶...真是让人难以置信，这位师兄的年龄可不比我们大上多少，没想到他竟然达到了这一步。” 感受着那弥漫天际的浩瀚气息，山峰上顿时爆发出了阵阵窃窃私语的声音，这些声音之中，依稀还能听见一些极度震惊的味道，显然，如此年轻的斗尊强者，算得上是他们这些年中第一次所遇，能够成为星陨阁的弟子，这些人本就拥有着不弱天赋，骨子里也是有些傲气，但如今这等傲气在这位名为萧炎的师兄面前，似乎根本就不值一提... “这个家伙...也太恐怖了一点，居然直接是突破到了斗尊层次。” 慕青鸾脸颊上的震撼，在持续了片刻后，也终于是逐渐的回复了冷静，一声苦笑，心头颇为的复杂，想当年初次看见萧炎时，后者的等级，比起她都是要略微低上一些，然而这才短短两三年时间，后者却是以一种恐怖的飞跃速度，直接飙升至了斗尊层次，这倒是令得她首次对自己的修炼天赋有些感到怀疑了起来，跟这种变态相比，她还能称得上什么天才么？ “果然是萧炎！” 天空上，风尊者与药老悬空而立，目光火热的望着那巨龙额头处的人影，前者最先忍不住的惊喜叫道。 药老微笑着点了点头，眼中也是闪过一抹激动之色，一年了，这个小家伙总算是苏醒过来了，而且此次的苏醒，似乎也给他带来了巨大的好处。 “呵呵，这小家伙福缘不小啊，不仅真正的激活了阴阳龙玄丹的药力，而且还趁机突破了斗宗，若是我所料不差的话，这一年，他应该是在积累能量，准备一举突破吧...”风尊者笑道。 “嗯，突破斗尊所需要的能量太过庞大，若非是借助着此处天外陨石之力，恐怕这小家伙想要突破，还得至少延迟两年时间。”药老笑笑，脸庞上有些欣慰，萧炎向来擅于把握机会，如今更是并未放过这次的大机缘，沉寂一年，终于是在此刻，彻彻底底的一鸣惊人。 在众人心中皆是惊叹不已间，天空上那蜿蜒盘踞的巨龙，在持续了十来分钟后，终于是逐渐的消散，而随着巨龙的散去，那股弥漫的龙威，也是迅速的弱了下来。 伴随着巨龙的彻底消失，天空上的那道身影，也是越来越清晰，到得后来，终于是彻彻底底的出现在了所有人的目光注视之下。 天空上，年轻人影懒散的伸了一个懒腰，其身体皮肤，顿时在此刻蠕动了起来，体内的骨骼也是如同开启了机关的复杂机械般，传出了一道道清脆的骨骼摩搽碰撞的声响。 “呼...” 感受着体内那种弥漫开来的舒畅之感，一口带着几分炽热的气息，顺着喉咙，从萧炎嘴中喷吐而出。 “这便是斗尊强者的力量么...” 萧炎手掌微微握了握，感受着体内那浩瀚如大海般的斗气，不由得有些着迷，这种力量，具备着令人疯狂的诱惑之力，无数人为了这种力量，拼尽一生。 萧炎手掌平探而出，旋即猛然一握，面前的空间，居然直接是猛的扭曲成一个怪异的凹陷速度，这一握若是握在人体身上，即便是一名斗宗强者，恐怕也是得当场身体崩裂成一滩血肉。 感受着这种举手投足间便是足以扭曲空间的浩瀚之力，萧炎脸庞上，也是缓缓浮现一抹笑容，这个境界，在当年的他看来，是何等的遥不可及，然而如今，他却是真正的已经达到... 此刻的萧炎，若是再次遇见那摘星老鬼，虽然不敢说能在不施展毁灭火莲的前提下将之击杀，但凭借着他的实力，那摘星老鬼，也再也奈何不了他。 这便是斗尊与斗宗之间的差距，在萧炎九星斗宗时，遇见摘星老鬼这等强者，唯有逃命一途，即便是施展毁灭火莲，也顶多只能拼个两败俱伤，可一旦突破斗宗，进入斗尊这个层次，那么一切，都是将会产生翻天覆地的变化。 现在的萧炎，若是正常交战，或许并不能击败摘星老鬼，但同样的，他若是想要再次从摘星老鬼手中脱身，已是不会再费吹灰之力。 “摘星老鬼...这份债，你会有还的时候。” 萧炎那沉寂许久的漆黑眸子中掠过一抹淡淡寒意，此次重伤，虽然因祸得福，但却无论如何都是不能轻易绕过这老鬼！ “嗤！” 在萧炎心中杀意涌动时，破风声迅速传来，旋即几道身影便是闪掠出现在了萧炎身旁。 “你这家伙，总算是舍得醒过来了啊...” 风尊者狠狠的拍了拍萧炎的肩膀，这一年时间，他们为了萧炎，可着实是折腾惨了。 “呵呵，多谢风老了。”萧炎笑了笑，对着风尊者恭敬的拱了拱手。 “还是谢你的老师吧，这一年他恐怕都没睡过多少安稳觉。”风尊者摆了摆手，道。 闻言，萧炎目光也是转向一旁笑眯眯的药老，望着那张许多年都是未曾再见过的熟悉笑容，心头也是有些澎湃，一时间，竟然是不知道说什么话好。 “不要听这家伙胡扯，醒了就好，醒了就好啊...” 看着那张比起当年成熟了许多的脸庞，绕是以药老的定力，心中都是忍不住的浮现许些激动，道。 望着笑呵呵的药老，萧炎眼睛有点红，他一身本事，皆是药老倾力所授，若非药老的话，即便当年萧炎的修炼天赋并未消失，或许其如今充其量也只是成为加玛帝国的强者而已，天才，在大陆上，永远都不缺乏，多他一人不多，少他一人不少。 正是因为幼时的沉寂，打磨出了萧炎的韧性，因此，他能有今天的成就，药老占据了不可缺少的重要部分。 然而，药老为了培养他，付出了无数的心血，可他，当年却只能眼睁睁的看着药老被魂殿抓捕，自己却无能无力，那种无力之感，方才是最为折磨人的酷刑。 “好了，小家伙，过去的事，便不用再想了，你的成长速度，远超我的预料，看来魂殿抓我，倒是助了你一力...”药老轻轻的拍了拍萧炎，含笑道。 闻言，萧炎倒也是一笑，此话虽然有些笑料的意思，但却的确有着一些理，自从药老落入魂殿手中后，萧炎那修炼的动力，也是变得无比强盛，也正是因为这种修炼动力，方才促使萧炎的实力，在这短短几年之内，突飞猛进... “老师，如今我已吞噬三种异火，已足有能力为您炼制躯体...”迅速收拾好心中情绪，萧炎看了一眼药老那略微有些虚幻的身体，有点迫不及待的道。 见到萧炎脸庞上的那份迫不及待，药老心头也满是欣慰与暖意，上天让得他瞎了一次眼，但所幸，并未再让他瞎第二次... “炼制躯体的事，还不急，药尘此次落在魂殿手中，虽说并无性命危险，但却损失了不少本源魂气，在炼制躯体之前，必须先把其损失的本源魂气补足，不然的话，即便得到了肉身，实力也会毫无进展。”一旁的风尊者闻言，却是摇了摇头，道。 “本源魂气？”萧炎一怔。 “本源魂气有另外一种说法，也叫本源灵魂之力，魂殿抓去灵魂，其实也就是想要从他们体内将本源魂气抽出来而已，这种魂气，乃是灵魂命根，魂气有损，将会对灵魂产生极为巨大的伤害。”风尊者解释道。 听得此话，萧炎面色顿时一沉，他想起那些缠绕在所有灵魂上的锁链，原来这东西是用来吸取魂气的。 “怎样才能弥补魂气？”萧炎问道，如今万事具备，说什么他都是要将药老唯一的愿望给完成。 “魂气是灵魂之根本，很难受外力而改变。”风尊者沉吟了一下，道：“但天地间，有着两种奇物，却是拥有着修复魂气之神效。” “哪两种？”萧炎迅速追问。 “魂婴果与灵龙天芝。”风尊者缓缓的道：“这二者，只要能够得到其中之一，便是能够修复药尘所损失的魂气，但可惜，这两种奇物的罕见程度，比起异火都是有过之而无不及，我也只是在古籍之上见过。” “你昏迷的这一年中，我已经派出了星陨阁的强者四处搜寻这两种奇物的消息，但…” 说到此处，风尊者也是摇了摇头，一声轻叹。 闻言，萧炎的心头也是忍不住的一沉，没想到如今万事具备，却又是出了岔子。 “该死的魂殿。” 萧炎咬牙切齿，若是不能补充魂气的话，岂不是药老一直都不能拥有躯体？ “难道就没有别的办法了？”萧炎有些不甘的道。 风尊者默然。 见到风尊者这般模样，萧炎拳头也是忍不住缓缓紧握了起来。 在几人沉默间，一旁的一名长老，迟疑了一下，突然轻声道。 “风阁主，您所说的这两种奇物之一的魂婴果，据传闻，似乎在最近闹得沸沸扬扬的远古遗迹中传出过一些风声...” (继续求推荐票，大家看完请投一张，谢谢了。 PS： 公布一个斗破书友超级群，92373774，没什么要求，喜欢斗破的朋友都可以加入，有兴趣的朋友可以加一下。）(未完待续)

