第一百零二章 最恐怖的一个
少女轻灵的嗓音，让得帐篷内，一片死静，所有人的目光，皆是呆滞的望着那站在萧炎身旁淡然微笑的青衣少女，刚刚还未从先前萧炎所带来的震惊中苏醒过来，却是又被一记更重的重锤狠狠的砸在了脑袋之上。 六星斗者…十六岁…这种潜力值，似乎已经超过了S级的界限，这天赋，简直比学院中那妖女还要强横上一分！ 望了望鸦雀无声的帐篷，萧炎苦笑着摇了摇头，薰儿的所报出来的实数据，也同样出乎了他的意料，他原本预测，薰儿应该在五星级别左右，可却没想到，这妮子竟如此恐怖，潜力值居然生生的超越过了S级，这种变态的修炼速度，就是连他，也是有些感到惊愕。 帐篷中，听得薰儿之话，萧玉同样是目瞪口呆，在家族中，她从未见过薰儿出手，所以也并不清楚她的实力，而且关于薰儿的神秘身份，也从没人告诉过她，在她的眼中，薰儿只是在萧家中年轻一辈，天赋绝佳，可却从未想到过，这个绝佳，竟然绝到了这一地步… “…这下学院里那妖女，总算是遇到对手了。”苦笑着摇了摇头，萧玉忽然嘀咕道。 帐篷角落中，罗布与戈剌满脸惊惧的盯着那青衣少女，想起先前自己等人的刁难举动，顿时不由得有些冒冷汗，心头暗自庆幸，还好，刚才并没有真的把这位美丽少女给得罪。 然而，庆幸的他们，却并不知道，在挑衅萧炎之时，他们的印象，已经在薰儿心中，骤然将至了最低。 寂静在帐篷之内持续了许久，众人方才缓缓回过神来，互相对视了一眼，都是有些感到心悸。 “啧啧，没想到，竟然会被我遇见一位超越S级潜力值的新生，呵呵，看来我还真是好运。”脸颊上的震惊缓缓收敛，若琳导师眸子泛着异彩的盯着薰儿，片刻后，嫣然笑道：“此次迦南学院中，新生最杰出之人，恐怕非薰儿莫属了。” 听得若琳导师如此评价，薰儿微微一笑，却是出人意料的摇了摇头。 “呃…”被薰儿的举动搞得一愣，若琳疑惑的眨了眨眼，有些不可置信的迟疑道：“难道还能有人比你更出色？” “是的，若琳导师。”薰儿脆生生的点了点头，秋水眸子弯成浅浅的月牙，看上去极为的可爱：“与他想比，薰儿的确算不了什么。” “哦？”黛眉不着痕迹的挑了挑，十六岁成为六星斗者，这在那人眼中还算不了什么？若琳导师摇了摇头，虽然心中极其不信，不过还是有些好奇的询问着：“他是谁？” 听得薰儿这番话，一旁的萧炎顿时有些感到不妙，果然，在若琳导师询问之后，薰儿便是俏生生的偏过俏美的脸颊，眸子泛着盈盈笑意，俏皮的盯着萧炎。 帐篷内的目光，随着薰儿的视线而移动，然后全部停在了那正无奈摊手的萧炎身上。 望着薰儿的目光所指，若琳导师一怔，旋即微笑道：“薰儿，萧炎的天赋的确不凡，A级的潜力值，已经能够让他排进迦南前院新生前一一百的名次，不过…这似乎并没有你强。” “嘿，没错，薰儿学妹，他的天赋虽然不错，可比起你来，却还差得多。”角落中，罗布灿烂笑道。 其实不止罗布有此想法，整个帐篷中，除了少有的两三人外，其他的所有人，都是将狐疑的目光投向萧炎，毕竟，虽然A级潜力也很强，不过，薰儿这几乎超越了S级界限的天赋，更是强悍得离谱，两者间，还是有一段难以跨越的鸿沟。 淡淡的瞥了一眼满脸笑容的罗布，薰儿却是懒得搭理，冷淡的模样，让得有心想要套点关系的罗布有些尴尬。 望着薰儿盯着萧炎的举动，若琳导师黛眉微蹙，若有所思的目光，转移向满脸无奈的萧炎，柔声笑道：“莫非，萧炎还隐瞒了什么不成么？” “喂，玉儿，他们到底在搞什么？难道真象导师所说，萧炎还隐瞒了什么？”瞧得帐篷中的场面，萧玉身旁的几位女生，顿时有些好奇的问道。 萧玉并未回答，轻蹙着柳眉，脸颊上的情绪略微变幻，在薰儿提起此话之时，她才突然的记起来，萧炎…似乎曾经有过三年的修炼空洞期，在那三年之中，因为一些诡异的因素，他的实力，不仅没有提升，反而越降越低。 而且，这一年半左右，萧炎似乎…是硬生生的从三段斗之气，跳跃到了四星斗者，若真要分段比起来，这种恐怖的修炼速度，即使是薰儿，也不能相比。 想起这些差点因为萧炎现在的实力而被遗忘的东西，萧玉缓缓的吸了一口凉气，到得现在，她才清楚的明白，那平日总喜欢把自己气得暴跳如雷的少年，究竟有多恐怖…… “算不得什么隐瞒，我的事，乌坦城差不多都知晓一些。”被众人注视着，萧炎沉默了一会，方才耸了耸肩，无所谓的笑道。 “能说给导师听听么？让得学院清楚的知道每位学员的潜力值，有利于日后的培养，这样，对你没有坏处的。”轻轻的放下墨笔，若琳导师玉手托着香腮，笑盈盈的望着下面身躯欣长的清秀少年，温柔的轻声，简直让得每个男人难以拒绝。 “让我来说吧，萧炎哥哥不太喜欢提及往事。”瞧着萧炎有些迟疑的脸色，善解人意的薰儿微笑道。 “呵呵，也好。”若琳导师笑着点了点头，望向薰儿的目光中，有着几分耐人寻味，薰儿这般处处维护萧炎，以若琳的经验来看，自然能从中看出一些端倪。 现在薰儿的举动，无疑正象是在对所有人炫耀着自己心中最骄傲的东西一般，这种被她精心保护的东西，容不得别人有任何一点玷污。 “这小家伙，还真是有不少的艳福。”目光慵懒的瞥了一眼萧炎，若琳导师在心中轻笑道。 到了这一步，萧炎也只得无奈的点了点头。 瞧得萧炎点头，薰儿这才甜甜一笑，微蹙着眉头整理了一下记忆，方才缓缓笑道：“萧炎哥哥四岁炼气。” 听着这第一句话，若琳导师微微点头，初阶斗之气是最难以修炼的，四岁修炼，并不算太早，也并不算太晚。 “十岁第九段斗之气。” 薰儿接下来的轻声，却是让得帐篷内的人身体一震，初阶斗之气的修炼之艰难，是斗气大陆公认的事，一般来说，四岁修炼斗之气，天赋好的，应该十五岁左右，方才能够达到九段斗之气，再优秀一点，或许十三十四，这十岁便到达九段斗之气，速度，却是有些骇人了。 “十一岁，晋级成为斗者。” 听到此处，众人望向萧炎的目光，略微有些诡异了起来，十一岁的斗者…这即使是在迦南学院，也无人可比。 首位之上，随着薰儿的话语，若琳导师的眸子，越来越亮，美眸中，异彩掠过。 “嗯…接下来…”说到此处，薰儿抿了抿小嘴，轻声道：“十二岁到十五岁，萧炎哥哥从斗者…降到了三段斗之气。” “呃…”闻言，满帐篷的窃窃私语，噶然而止，大多数人脸庞的表情，都突兀的凝固了起来。 “降回了三段斗之气？” 这几乎是绝地大转折的话语，让得若琳导师美丽脸颊上的表情有些错愕，这峰回路转的情况，让得她几乎有种是在听故事的感觉。 玉手掩着红唇，好片刻时间，若琳导师方才从这诡异的情况中回过神来，紧接着问道：“后来呢？” “后来，度过了三年修炼空洞期的萧炎哥哥，再次回复了那惊才绝艳的天赋，在其十五岁之后，短短一年半时间，从三段斗之气，提升到了现在的四星斗者。”小嘴微翘，薰儿笑吟吟的道：“所以，现在萧炎哥哥的实力，其实只是他这一年半的修炼成果而已，而薰儿，却是足足修炼了十六年，孰强孰弱，一见可知。” “嘶……” 薰儿的话音刚落，帐篷之中，吸冷气的声音，顿时此起彼伏的响了起来，一道道望向萧炎的目光中，充斥着对这种恐怖天赋的惊粟。 角落中的罗布与戈剌，狠狠的咽了一口唾沫，面面相觑，皆从对方眼中寻出一抹惊恐与骇然。 微眯着眸子，若琳导师缓缓的吐了一口气，旋即轻轻睁开，美眸盯着那下方的少年，柔声道：“没想到，你这一声不吭的小家伙，才是最恐怖的一个，若不是薰儿开口，这次还真让你逃过去了。”(未完待续)

第一百零三章 假期
望着那似笑非笑的盯着自己的若琳导师，萧炎只得无奈的摊了摊手，旋即佯作恶狠狠的剐了掩嘴偷笑的薰儿一眼。 “呵呵，今日的登记便先到此结束吧，我们还会在此处提留七日，今天所登记的新生，恭喜你们，日后，你们便是迦南学院的一员，希望各位同学能在七日之内，将一切准备就绪，七日后，将会有迦南学院的飞行车队抵达乌坦城，到时候，我们便能直飞学院。”将手中的羊皮卷缓缓卷拢，若琳导师柔声笑道。 闻言，帐篷内的众人，顿时满脸欣喜。 望着那微笑的若琳导师，萧炎上前一步，干笑道：“若琳导师，我还有点事情…” “哦？萧炎小天才，还有什么事要与导师说么？”抬起美丽的俏脸，若琳导师戏谑的笑道。 别扭的称呼，让得萧炎讪讪一笑，捎了捎头，试探的问道：“那个…我想，我或许不能和你们一起前去迦南学院了，因为还有一件重要的事需要我去完成，若琳导师，不知道，我能不能请点假期啊？” “请假？”略微一怔，若琳导师黛眉微蹙，轻声道：“按照规矩，新生除了一些特定假日之外，是没有其他假期的。” “可我真有些很重要的事。”萧炎耸了耸肩，末了，还郑重的添了一句：“非常重要，甚至到了非去不可的地步、” 一旁的薰儿，听得萧炎的话，精致的脸蛋，变得黯然了许多，小手漫无边际的把玩着青丝，本来还因为可以前去迦南学院而略微有些雀跃的心情，顿时有些意兴阑珊了起来。 “请假？”听见萧炎的话，萧玉同样是怔了怔，旋即疑惑的盯着前者，有些感到莫名其妙。 望着萧炎郑重的脸色，若琳导师蹙着黛眉沉吟了好半晌，方才轻点了点头，柔声道：“好吧，你需要多久的假期，若不是太久的话，以我的权职，倒还能替你争取过来。” 瞧着若琳那双泛着柔和的眸子，萧炎忽然的感觉到脸皮有些发红，沉默了一会后，他方才尴尬的道：“或许…一年左右吧。” 此话一出口，帐篷内陡然安静，一道道惊愕的目光瞬间转向那正在讪笑中的少年，一年左右？这一刻，众人似乎都是以为自己的耳朵出了问题，请假的不是没见过…可这刚刚入学，就直接请一年…这种事，在迦南学院建立以来，似乎还是头一次。 “玉儿，你家这人…胃口也太大了吧？一年？他不会是故意不想去迦南学院的吧？”目瞪口呆的望着萧炎，雪妮冲着萧玉愕然道。 苦笑着摇了摇头，萧玉同样也是有些搞不清楚萧炎这究竟是搞的哪一出。 “…你是在和我说笑么？”眨了眨修长的睫毛，若琳导师被萧炎的话，搞得有些哭笑不得，请假一年？这都几乎相当于请了接近三分之一的总在学时间了。 萧炎无奈的摇了摇头，道: “我是很认真的在与导师商量。” 黛眉紧皱，若琳导师望着萧炎的脸庞，其上虽然布满着无奈，不过却是寻不出一丝说笑的意味，叹了一口气，若琳导师摇了摇头，轻声道：“这假期实在是太长了，我可作不了主，你还是少一点吧，以你的潜力，在学院里，一定能获得最好的培养，你何必浪费自己的时间？” 听着若琳导师的劝说，萧炎苦笑了一声：“这已经是最保守的时间了。” 若琳导师素手轻轻揉着光洁的额头，看来先前她的预料很正确，这小家伙现在还没有正式成为自己的学生，竟然便已经带来了如此让人头疼的难题，看来，他还真有成为一名刺头学生的潜力。 “假期太长了…”再次摇了摇头，若琳叹道，话语中，已经有着点点拒绝的意味。 “如果不能请假一年的话，我想，我或许得退出了，明年如果有机会，那我再来参加迦南学院的招生吧。”萧炎抿了抿嘴，有些无奈的轻声道。 “退出？”听着萧炎此话，帐篷内顿时有些骚动了起来，一旁的萧玉，更是急得直跺脚。 见到萧炎以退出相挟，若琳导师柔和的脸颊终于略微有了些变化，她可舍不得自己招的天才学生跑了，眸子紧紧的盯着那倔强的少年，片刻后，声音轻柔的道：“萧炎，你就不要为难导师了好不好？你所要求的假期，实在太久了。” 夹杂着一丝恳求的轻柔声音，再配合着若琳导师那张温婉动人的俏脸，几乎有种让得男人说不出拒绝的诱惑力，至少，现在帐篷内的大多数男学员，在听见此话后，已经不由自主的点了点头，待得回过神来，都是满脸通红与尴尬。 在这般美人柔弱的攻势之下，萧炎同样是心脏急促的跳动了几下，不过其定力毕竟远非常人可比，缓缓的吐了一口气，在众人的注视下，摇了摇头，认真的道：“若琳导师，这一年假期，我必须请！任何东西，都改变不了。” 望着那回答得极其坚定的少年，若琳导师再次大感头疼，素手轻揉着光洁的额头，片刻后，终于被萧炎的倔强惹出点点火气的她，忽然猛的坐起身子，咬着银牙快步行至萧炎面前，嗔怒道：“你这小家伙，就不能让人省点心吗？请那么久的假，对你能有什么好处啊?” “呃…”望着那难得发怒的若琳导师竟然被萧炎惹起了怒火，众人顿时满脸惊愕，旋即无奈摇头。 “这家伙连死人都能气活，导师遇见他，也算是倒霉了。”回想起自己每次被萧炎气得暴跳如雷的模样，萧玉便是对若琳导师升起一种同病相怜的同情感觉。 看着那站在身前，俏脸嗔怒的若琳导师，萧炎也是尴尬的笑了笑，能把性子柔和的导师气得这般失态，自己也还真算是有些本事了，不过，这假，今天却是无论如何都要弄到手… 深嗅了嗅从若琳导师身上飘散而出的淡淡花香，眼睛不着痕迹的瞟了瞟对方那玲珑丰满的身姿，萧炎强行将心中的心猿意马压下，目不斜视的道：“导师，我也有自己的苦衷，您就批准了吧，不然…我还真只有退出招生了。” “你敢！”好不容易收到一名堪称妖孽级别的学生，若琳哪会轻易放过，当下杏眼一瞪，叱道。 萧炎耸肩，不置可否。 望着萧炎这幅满不在乎的模样，若琳也是意识到自己有些失态，俏脸微红，退后了一步，沉默半晌后，忽然微眯着美眸，淡淡的道：“真的打算不顾一切，都要请一年的假期？” 瞧着若琳导师忽然变得淡然的模样，萧炎心头微紧，目光盯着那双美丽眸子，却是从中寻出了一抹危险的信号。 见到若琳导师的这副模样，与之相处一年多的萧玉等人，顿时心头大感不妙，这时候的若琳导师，无疑已经进入到了危险状态。 虽然已经察觉到了一点不对的苗头，不过这种时候，就算是刀山火海，他萧炎也只得硬着头皮上了，咽了一口唾沫，当下干笑着点了点头。 看着萧炎点头，若琳导师缓缓的吐了一口气，胸前丰满挺拔的胸部，顿时荡起有些惊心动魄的弧度。 重重的点了点头，若琳导师纤指略开飘落额前的青丝，淡淡的道：“好吧，请假也并非不可能。” 听着此话，萧炎却并未有所兴奋的表情，因为他知道，肯定还有后话。 瞧着不动声色的萧炎，若琳导师有些诧异的挑了挑黛眉，显然，萧炎的定力，远超了她的意料。 目光慵懒的瞟了萧炎一眼，若琳导师忽然冲着他温柔一笑，轻柔的声音，却是让得在场大部分人对萧炎投去了怜悯的目光。 “只要你能在导师手中走出二十回合，请假一年，那便一年，学院的任何问题，导师会全部帮你搞定！” 听着若琳导师此话，雪妮一众女生，顿时替萧炎哀叹了一声，旋即同情的望着满脸苦笑的萧玉：“玉儿，节哀吧。” “不知天高地厚的家伙。”咬着银牙，萧玉恨恨的跺了跺脚，眼眸中，却是掠过一抹无奈的担心。 “怎么样？还请么？”笑吟吟的望着萧炎，若琳导师温柔道。 嘴角裂了裂，萧炎捎了捎脑袋，漆黑的眼眸中，闪过不易察觉的戏谑，似是沉吟半晌后，方才在众人的注视下，狠狠的点了点头。 “要请！” 闻言，若琳导师俏脸上的笑意，更加美丽动人，同时…也更危险。(未完待续)

第一百零四章 初战大斗师
听着萧炎竟然应下了若琳导师的条件，众人不禁对前者投去许些“敬仰”的目光。 虽说萧炎天赋非凡，可他与若琳导师两者间的距离，却是犹如一条难以跨越的鸿沟，斗者与大斗师之间的差距，并不是光依靠天赋，便能拉近弥补的。 萧玉同样是被萧炎的应答搞得一愣，片刻后，无奈的叹了一口气，这家伙看来是不撞南墙不回头了。 “此处狭窄，我们去外边吧。” 冲着萧炎淡淡一笑，若琳导师率先对着帐篷之外行去，丰满玲珑的身姿，摇曳间，释放着一股成熟的迷人风情。 萧炎摸着鼻子点了点头，举步跟上，帐篷内部的众人，在迟疑了一会之后，都是争先恐后的蜂拥而出。 此时夕阳已经西落，淡红色的余光将广场铺上了一层薄薄的红地毯，被烘烤了一整天的青石地板，也开始逐渐的变得冰凉，站在广场中央，偶尔还能看见外面已经稀疏了许多的人群。 清爽的凉风从广场中刮过，让得刚刚出帐篷的萧玉等人，浑身为之一畅。 在众目睽睽的注视下，萧炎行至场中，与那笑吟吟的若琳导师对立着，干声笑道：“待会，还请导师手下留情。” 闻言，若琳导师嘴角泛起温柔的笑意，素手缓缓抬起，纤指上的一枚绿色纳戒光芒微闪，一卷蓝色长鞭，泛着异样的光芒，突兀的闪现。 长鞭通体蔚蓝，其上竟然有着浓郁的能量波动，长鞭握手处，被精心雕刻成巨张的蛇口，蛇口之中，一枚足有婴儿拳头大小的蓝色魔核，被深深的嵌在其内，长鞭之上，刻有一些奇异的斗气铭纹，纹路之中，散发着淡淡毫光。 光看长鞭的造型，便能知道，若琳导师手中之物，是一件经过精心打造的魔核武器，看武器中所蕴含的温顺能量，这件魔核武器的属性，竟然还是和若琳导师相同，用这种武器战斗，后者的实力，几乎将会得到一两层左右的增幅。 面对着萧炎的干笑，若琳导师直接用行动向他证明：想从我手中轻易取得一年长假，没门！ 瞧着那挽着长鞭，俏生生的立在面前不远处的美丽女人，萧炎嘴角一扯，旋即苦笑着摇了摇头。 “喏，随便用件武器吧。” 玉手一扬，若琳导师从纳戒中取出一把精钢铁剑，纤指在剑柄上轻轻一弹，剑身便是化为一道黑影，对着萧炎疾袭而去。 望着那飞掠而来的铁剑，萧炎身形动也不动，任由铁剑携带着劲气掠来。 当铁剑距离萧炎身体仅有半米之时，忽然极其突兀的定在了身前，旋即掉落而下，斜插在了一块青石板的缝隙之中。 耸了耸肩，萧炎拔出铁剑，胡乱的舞了舞，他从没学过剑法的斗技，所以用起剑来，也是颇为不适。 萧炎的镇定，让得若琳导师黛眉轻挑了挑，美眸中闪过一抹赞叹，小小年纪，便有如此定力，再加上其本身所具备的天赋，若琳导师似乎能够预感，面前的小家伙，或许将会在强者的路上走得很远，很远…… “开始吧？” 若琳导师手中长鞭随意的甩在距离萧炎面前几米处的石板上，其上所蕴含的能量水汽，顿时在石板上留下了一滩浅浅水渍，扬起俏脸，她笑吟吟的问道。 “嗯。” 缓缓点了点头，萧炎脸庞逐渐严肃，这是他第一次与大斗师强者交手，虽说有药老暗中相助，可与这种强者正面碰撞，也实在是让得萧炎心中有着不小的压力。 瞧着即将开打的场中，萧玉纤手不由得紧张的握了起来，脸颊上的担忧，难以掩饰。 “哼，狂妄的家伙，仗着有点天赋就敢与身为五星大斗师的若琳导师战斗，还真是猖狂。”望着萧玉紧张担忧的模样，那本来因为萧炎所表现出来的天赋而有所收敛的罗布，却在嫉妒心的驱使下，忍不住的再次出言讽道。 “你说什么？” 闻言，本来啊心情处于担忧与紧张中的萧玉，顿时柳眉一竖，俏脸含怒的回过头，叱道。 “说实话而已。” 萧玉所表现出来的怒火，除了让得罗布心头酸气更大之外，似乎并未有其他的效果。 “你有什么资格说他？他敢与大斗师战斗，可你敢吗？一天到晚就知道装出虚伪的笑意，可真遇见了麻烦事，却是缩得最快，我萧玉最恶心你这种表里不一的男人，想让我喜欢上你，死了都没可能！” 萧玉冰寒着俏脸，冷冷的道，毫不留情的讽刺话语，让得周围的人有些目瞪口呆，相识这么久，她们何时见过萧玉如此对人说话？ 脸庞一阵青一阵白，片刻后，罗布眼角抽搐的移开了目光，视线盯着场中的少年，眼瞳中，闪过一抹隐晦的怨毒。 场外的冷声讽语，并没有干扰到气氛紧张的战圈，萧炎双眼死死的盯着若琳导师，身体不断的轻微颤抖着，他知道，大斗师的攻击，不论速度，力量以及战斗经验，都远非往常所遇的对手可比，所以，此刻，他只得全神贯注的死盯着对方身体每个部位的轻微动作，以此来分辩，对方接下来的攻击方式。 淡淡的瞟了一眼全身戒备的萧炎，若琳导师浅浅一笑，纤手一扬，手中长鞭犹如毒蛇出洞一般，在空中掠过一条淡淡的蓝影，对着萧炎竖劈而下。 长鞭掠过半空，略微凉爽的空气，顿时多出了几分湿润。 望着那几乎是跨越了十多米距离的长鞭，萧炎眼瞳微缩，缓缓的吐了一口气，在长鞭到达头顶之时，身体豁然向左微微一移。 长鞭带着破风劲气，贴着萧炎衣衫劈下，最后重重的砸在石板之上，一滩水渍，迅速浮现。 避开了若琳导师的一击，萧炎脸色凝重，脚掌在地面重重一踏，身体微微弓起，旋即犹如离弦的箭支一般，对着若琳导师暴冲而去。 短短十几米的距离，几乎是眨眼便至，然而就在萧炎即将进入攻击范围之时，一股劲气，却是猛的自身后传来。 脸庞微微一变，萧炎身体骤然扑下，蓝色影子，从身后贴着脑袋横飞而出。 身形前扑，萧炎对着地面猛的一掌挥出，强横的无形劲气重重的轰击在地面之上，顿时，一股反推力，便将萧炎的身形，送上了半空。 人至半空，萧炎身体猛的旋转，手中的铁剑，借助着身体旋转之力，豁然脱手而出，对着若琳导师甩掷而去。 铁剑划破长空，黑影带起一抹尖锐的劲气，宛若闪电。 淡淡的望着那破空袭来的铁剑，若琳导师素手轻抖，手中蓝色长鞭豁然回转，最后犹如通灵一般，在半空中纠缠成一片蓝色墙壁。 “叮！”铁剑与蓝色墙壁交接，顿时发出一声清脆的碰撞音，旋即，被巨大的反震力，震得寸寸断裂。 望着那被震成十几截小铁片的断剑，若琳导师红润的小嘴微翘，刚欲继续发动攻击，俏脸，微微一变。 只见半空中那断裂的十几截小铁片，忽然被一股无形的力量反镊而走，而且小铁片倒飞的方向，刚好便是萧炎所处之地。 小铁片破空而掠，尖锐的破风声，较之先前铁剑甩掷的力量，还要强大不少。 十几截小铁片，在飞掠了一半距离之时，强猛的推力，猛然间，自萧炎掌心中铺天盖地般的暴涌而出，地面上的尘土，也在萧炎这一击之下，弥漫了天空。 “咻，咻，咻！” 凶猛的推力，轻易的将小铁片之上的劲气化解，然后，十几截小铁片，猛的转向，以更加凶悍的速度以及力量，闪电般袭向若琳导师。 “小家伙果然有些本事。”望着萧炎以斗者实力，竟然能够作出起码需要大斗师才有可能使出的隔空吸物以及喷物，若琳导师诧异的赞了一声，旋即素手在身前飞快的结出一个手印，体内斗气顺着特定的脉络，急速运转。 “卸力水镜！” 随着若琳导师轻喝声的落下，其掌心中，大片的淡蓝斗气猛的喷涌而出，最后在其身前，形成椭圆形的蓝色水镜。 卸力水镜，一种必须由修习水属性斗气之人才能掌握的防护斗技，级别并不高，只是黄阶高级而已，不过却极为的实用，斗气大陆上很多精通水属性斗气的强者，大多都能够用自身强横的斗气，凝造出具有卸力效果的奇异水镜。 水镜足有半米多厚，在夕阳的射照下，反射出红蓝两色光芒。 “噗，噗…”破空而来的十多块小铁片，击打在水镜之上，顿时将之穿透，不过在进入水镜内部之后，却是被其中的那股急流，将铁片上的力量，迅速化解而去。 “铛…”失去了力量的支持，那些小铁片，从水镜中脱离而出，无力的掉落在石板之上，发出清脆的声响。 望着场中这闪电般的交锋，场外围观的众人，顿时对着萧炎投去惊诧的目光，他们没想到，这家伙面对着大斗师级别的强者，竟然还有胆子主动发出攻击。 攻击虽然没有取得多大的效果，不过萧炎却也并不沮丧，他知道，若不是自己依靠着“吸掌”与“吹火掌”互相配合的妙用，早就在那犹如鬼魅一般的长鞭攻势中落败了下来。 处于半空的身形因为没有借力点，萧炎身体开始迅速的下落，然而就在萧炎离地不过两三米之时，蓝色长鞭，猛的贴着地面，犹如立起身子的毒蛇一般，对着萧炎缠绕而来。 右掌曲卷，萧炎对准地面猛的一吸，降落的身形骤然落地。 再次借助着“吸掌”的能力躲过一劫，萧炎脚掌刚刚接触地面，脚尖便是猛然一踏，微弓的身体，再次朝前一窜，终于是真正的进入到自己最擅长的攻击范围。 萧炎并不擅长用兵器，他喜欢用肉体去搏斗，在近身攻击的霎那，拳，头，肘，腿…全身每处地方，似乎都成为了能够置人于死地的杀人利器，只要速度足够，他便能够在极短的时间内，施展出犹如暴风一般的狂猛攻击。 欺近若琳导师的身体，萧炎脸色肃然，拳肘腿脚闪电般的狂猛甩出，不过每一次的攻击，都将会被对方轻易化解。 “碎心掌！” “劈石腿！” “重肘击！” …… 好不容易得到疯狂攻击的机会，萧炎几乎是将所学的斗技完全的施展了出来，然而，所取得的效果，似乎却是微乎其微。 在萧炎的感知中，面前的若琳导师就犹如是在身体上覆盖了一层滑腻的水膜一般，每当他的攻击落在其身体上时，都将会被诡异的滑开，犹如在作无用之功。 再次攻击了一次，目光刚好扫到若琳导师眸子的萧炎，身体却是微微一震，他分明的从那双眸子中，寻出了一抹戏谑。 心头警意大起，萧炎脚步刚想移动，却是骇然发现，脚掌上，竟然传出了一股粘力，将自己的脚掌粘在地面上，动弹不得。 突如其来的变化，让得萧炎眼瞳微微一缩，抬起眼，望着若琳导师那似笑非笑的脸颊，嘴角一扯，身体不再移动，拳头猛的紧握，最后携带着体内最后所剩余的全部斗气，对准若琳导师重轰而去。 “八极崩！” 随着萧炎心中响起的暴喝声，拳头之上，青筋鼓动，略微有些深黄的斗气，覆盖拳头，最后携带着尖锐的破风劲气，狠狠的攻击向若琳导师。 萧炎攻击忽然的变强，让得若琳导师眸中闪过一抹惊诧，玉手微旋，小巧的能量水旋浮现掌心，最后与萧炎的拳头，轰在了一起。 “嘭！” 一声闷雷般的声音，在空旷的广场上炸响，惹得众人侧目不已。 交接的拳掌持续了瞬间，若琳导师轻飘飘的退后了几步，满脸笑意的望着萧炎，轻笑道：“看来你的假期，似乎兑现不了了啊。” 身体剧烈的颤抖了几下，萧炎方才脸色有些发白的将劲力化解而去，低头望着脚掌处，却是发现，原来自己在不知不觉间，已经踩到了那被蓝色长鞭所制造而出的水团之中…… “难怪刚才任我如何攻击她也不还手，原来是在诱惑我走进她所布置的陷阱…”回想起先前的一幕，萧炎顿时明白了若琳导师的企图，原来她是在想办法将自己引以为傲的闪避速度给限制下来。 “这女人，也不是省油的灯啊…”使劲的抬了抬脚，可以萧炎此时的实力，又怎能脱离得了一名大斗师精心所布置的陷阱。 “呵呵，萧炎，一切都结束了哦，最后一回合！” 笑盈盈的望着脸色急速变幻的萧炎，若琳导师柔声一笑，素手一探，蓝色长鞭顿时缠绕在修长的玉臂之上。 手掌紧握着蓝色长鞭把柄处的巨蛇口，若琳导师红唇微掀，深蓝色的强猛斗气，猛然输入进长鞭之中，旋即喷涌而出。 庞大的蓝色能量，犹如喷泉一般，在半空中翻腾不休，片刻后，竟然翻滚的凝聚成了足有三四米成的巨大水蛇，水蛇仰天一阵无声咆哮，巨大的水滴，从其身体中砸落而下，将地面侵得湿透。 咆哮之后，水蛇在若琳导师的控制下，带着有些恐怖的威势，铺天盖地的对着身形已经动弹不得的萧炎扑砸而来。 望着那盘旋半空的巨大水蛇，围观的众人，顿时失声发出惊呼。 “玄阶中级斗技：水曼陀罗？” “天啊，导师竟然把这招都施展了出来，看来萧炎那小家伙，这次要受不小的苦了。”雪妮惊叹的摇了摇头，旋即对着那被定在原地动弹不得的萧炎投去同情的目光。 “导师这是在给那家伙下马威呢，以他那桀骜不逊的性子，若是不好好震慑一番的话，恐怕以后导师还真的有些难以管教。”萧玉无奈的叹道，她倒是一眼看出了若琳导师的目的。 虽然若琳导师使用出了玄阶中级斗技，不过萧玉并未太过担心，她知道，若琳导师并不会真的伤到萧炎，不然，以她的实力施展“水曼陀罗”，又岂会只有这点声势？ 当初在学院，萧玉曾经有幸看见过若琳导师全力使用过“水曼陀罗”，当时斗气所凝聚而出的水蛇，可足足有七八米长，远非此时这缩小版本可比。 冷眼望着陷入困境的萧炎，罗布嘴角挑起幸灾乐祸的冷笑，心中恶狠狠的诅咒他最好丧命在若琳导师这记攻击之下。 场中，巨大的水蛇，对着萧炎俯冲而下，巨大的风压，将萧炎的衣衫压迫得紧紧的贴在身体表面。 头顶上传来的强大劲气，让得萧炎无奈的叹了一口气，大斗师实力果然恐怖，现在的她，恐怕连一半的实力都未展现而出，而自己，却已经是到了山穷水尽的地步。 缓缓的抬起头，萧炎望着那在夕阳的余辉下，显得有些狰狞的巨大水蛇，眼眸逐渐闭上，嘴中苦笑着轻声道：“唉，药老，出手吧，大斗师，的确远非此时的我能抗衡。” “嘿嘿，小家伙，终于知道你现在的实力，在真正强者眼中，其实什么都不是了吧？强者的路，你还才刚刚踏出第一步而已！”淡淡的苍老声音，在萧炎心中缓缓响起。 “的确很强。” 萧炎点了点头，拳头猛然紧握，微眯的目光透过透明的水蛇，盯着远处那笑盈盈的温柔美人：“不过我相信，日后，我会变得比她更强！” “轰！” 巨大的水蛇，终于临至头顶，最后狠狠的轰在了萧炎身体之上，顿时，大地为之一颤，水花冲天而起。 望着那几乎被水幕遮掩视线的所在，若琳导师微微一笑，按照她所掌控的力度，这次的攻击，足以让萧炎昏迷过去。 “玉儿，将他抬出来吧，在水中长久侵泡身子，对身子不…”若琳导师偏过头，对着萧玉柔声说道，然而话还未说完，俏脸骤然一变，缓缓的回转过头，美眸紧紧的盯在那水气弥漫的场中。 淡淡的雾气，弥漫着小片广场，轻轻的脚步声，忽然在水雾中响起，少年欣长的身影，缓缓行出，最后顿在广场中，望了望对面若琳导师那震惊的脸色，少年捎了捎头，含笑道：“若琳导师，抱歉，看来，这一年假期，似乎跑不掉了…” 看着那满脸笑意的站在水雾之中的少年，众人脸庞，一片震惊！ (求点推荐票^_^)(未完待续)

第一百零五章 离去之前
望着那站在水幕下，然而衣衫却毫无一点水渍的萧炎，若琳导师脸颊上的震惊缓缓收敛，再次深深的看了一眼那笑吟吟 的少年，柔声道：“小家伙果然有些本事，我倒是有些走眼了。” “嘿嘿，侥幸而已，若是导师肯使用全力，我肯定走不出三回合。”捎了捎头，萧炎笑道。 “若是对付一名四星斗者的新生，还要动用全力，你还想不想让我在学院混呢？”闻言，若琳导师白了萧炎一眼，嗔道。 “既然你达到了我所要求的条件，那一年的假期，便给你吧，唉…”轻叹着摇了摇头，若琳导师有些无奈的道，显然，萧炎虽然达到了条件，可让她批准一年的假期，她依然有些不情愿。 “嘿嘿，多谢若琳导师成全了。”闻言，萧炎心中重重的松了一口气，面容上，充斥着欣喜。 “唉，别人巴不得在学院多待点时间，可你这小怪胎却要请这么久的长假，真是让人头疼，回学院后，关于你这假期的问 题，我还得忙活好一阵呢。”瞧着萧炎那兴 奋的模样，若琳导师苦笑道。 萧炎尴尬的笑了笑，却是保持了沉默，那种事，他并不想多说。 “好了，今天的招生便到此结束吧，剩下的七天时间，我们会一直在城中持续招生。”望着萧炎没有解释的意思，若琳导师 只得无奈的摇了摇头，收起长鞭，柔 声道。 萧炎微微点了点头，到得现在，心头的大石终于完全的放了下去，现在乌坦城的事情差不多都已经解决，只要再准备两三日，他便能放心的随药老外出修行历练了。 “导师，在乌坦城的这段时间，去我们萧家居住吧？”望着那打算转身回走的若琳导师，萧玉急忙跑上前来，拉着她的手臂，娇笑道。 “去萧家？” 微微一愣，若琳导师黛眉轻蹙，迟疑道：“迦南学院在乌坦城有特定的接待处，而且去萧家，会不会有些打扰了啊？” “呵呵，没关系，能请到迦南学院的导师，是我们萧家的福气，我想，若是知道若琳导师愿意去萧家做客，萧家上下，会 很高兴的。”缓缓走上前来，萧炎微笑道。 作为斗气大陆闻名的学院，迦南学院在加玛帝国的影响力极为巨大，论起实力来，就算是米特尔拍卖场，与之也是相差甚远。 作为一种超然的强大势力，迦南学院看待乌坦城的这些地方势力，无疑将会是一种俯视的心态，而在这种心态的趋势下，历年的招生队伍 ，很少与乌坦城中的势力打交道，更别 提接受哪方势力的邀请，直接入住到地方 家族之中了。 而且在这种情况下，城中的各方势力也非常有自 知自明，他们知道两者间的差距，弱者，难道还想奢望强者对其客气有礼么？ 有了这种思想，乌坦城的 各方势力，也并没有脑子发热的去用热脸贴冷屁股，所以，对于迦南学院的招生队伍，他们也都是保持着敬而远之的态度，既不敢招惹，也不敢厚脸皮去粘关系，免得到头来反而被人嘲笑。 在乌坦城生活了十多年，萧炎自然非常清楚迦南学院的招生队伍属于何种超然的势力，如果能让得若琳导师入住萧家，那么萧家在乌坦城中的影响力 ，则将会借此再次稳步上升，甚至，不会弱过米特尔拍卖场。 以若琳导师的特殊身份，别说是入住萧家，只要是随便与哪个小势力表现出几分好感的话，恐怕第二天，那名不见经传的小势力，就将会感受到门庭若市的滋味。 虽然这般说有些夸张，不过毕竟若琳导师手中，掌握着是否能够进入迦南学院的命脉，这对于那些急着想要把子女送进来的人来说，只要有任何一点机会，都不会轻易放弃。 所以，只要若琳 导师接受了萧炎的邀请，入住萧家，那么乌坦城的许多势力， 都将会因此对萧家多出几分讨 好之意，前段时间萧家疗伤药的暴利太过 雄厚，现在若是能够让得若琳导师表现出对萧家的好感，那么萧家前段时间过度发展的一些弊端，则将会被完美解决。 只是暂时 居住几天时间，便能给 萧家带来这般多的好处，所以，难怪萧炎也会不有余力的竭力推荐。 听得萧炎开口，若琳导师微抿着红润的小嘴，以她的经验，自然能够知 道她的身份，在乌坦城有种何种影响力，按常理来说，往年的招生导师，一般不会理会城中的这些势力。 不过现在萧炎亲 自开口，却是让得若琳导 师说不出拒绝的话来， 对于这位堪称迦南学院最近百年内潜力值最妖的学生，她可不会随意将他 的话语无视，不然一旦这小家伙发气跑了，她可就难以再找到如此杰出的学生了。 蹙着黛眉沉吟了片刻，若琳导师轻点了点头，笑盈盈的道：“好吧，那便打扰萧家几日吧。” 见到若琳导师点 头答应，萧玉顿 时扬起了笑脸，笑嘻嘻的 抱着前者那柔软的柳腰。 “罗布，你与戈剌他们便先回接待处吧，明日继续来此处，记住，可不要给我惹事！”宠溺的拍了拍萧玉的脑袋，若琳导师偏头对着帐篷处的罗布一堆人吩咐道。 “嗯。” 脸庞干涩的点了点头，望着那 娇笑打闹着逐渐远去的一群女子背影，罗布无奈的摇了摇头，萧玉没邀请他们，他们自然也没脸强行跟上去，所以，没有了美人相陪的一众男生，都只得萎靡的收拾好东西，旋即全身无力的对着广场另外一边行出。 …… 当听得迦 南学院招生导师来到萧家的消息后，议事厅内正在商议事情的萧战以及三位长老，顿时愣了下来，片刻之后，皆是满脸惊喜的站起身子，对视了一眼，旋即连忙出了大厅，赶至家族大门处，满脸笑容的将门口处的一众俏丽女子引进了家族。 在萧炎的介 绍下，双 方终于获得初步认识，而在得知若琳导师等人来此处的目的之后，萧战毫不犹豫的满口答应，立刻遣人去后院准备空房，这般干脆利落的举动，也搏得若琳导 师等人不少好感。 家族中忽然多出了一 批容貌俏 丽的迦南学院高材生， 族内的气氛顿时热闹了许多，不少年轻族人都是拥了过来，目光不断的在一众俏丽女生身上扫过，并且对那被众女围在中间，不断问这问那的萧炎投去羡嫉的 视线。 夜色逐渐降临，作为主人家，萧家自然是拿出了最高格的待遇，而在晚饭过后，见到双方谈话还算热切，累了一整 天的萧炎，也是找了个借口，悄悄的溜回了自己的房间 ，然后全身疲软的一头栽在了柔软的床榻之上，今日与若琳导师的那 场战斗，虽说最后有着药老的相助，可却也让得他身心疲惫… …… 清晨的阳光从窗户中洒进，将房间照得颇为明亮，床榻上，少年睡眼朦胧的坐起身子，愣了片刻之后，方才连连打着哈欠爬下床，简简单单的洗漱了一番。 “药老，我们什么时候动身啊？”将脸上的水迹搽净，萧炎随口询问道。 “待会出去准备一 些东西吧，淡水，干粮，帐篷，驱虫散，低级药材以及一些疗伤，回气的丹药，都是修行中必不可少的东西，你得准备完全，毕竟，我们或许会度过一 段时间不短的深山生活。”虚幻的药老突兀的出现在桌旁的椅上，淡淡说道。 “嘿嘿，我很期待。”将衣衫飞快的套在身上，萧炎笑道。 望着萧炎那副跃跃欲试的模 样，药老挑了挑眉，轻声道：“从出生到现在，你从没经历过生死战斗，人的潜力，只有在生命受到威胁之时，才会犹如火山一般爆发，象你以 前那般不温不火的修炼，恐怕永远难以成为真正的强者！” “修炼天赋，你并不欠缺，你所欠缺的，是铁与血的历练！”随意的把玩着手中的茶杯，药老瞥了一眼穿衣速度缓缓变慢的萧炎，淡淡的道：“只有成功经过血的磨练，你才 会真正的进行脱变。” 萧炎拳头缓缓紧握，对着药老笑着扬起脸庞：“我相信自己能通过。” “有信心就好。”药老轻笑着点了点头 ，他也很满意萧炎的自信。 “嘿嘿，不过，老师…你上次说的地阶斗技…什么时候教给我啊？”萧炎嘿嘿一笑，凑上前来，满脸垂涎的笑问道，他对那地阶斗技，可算是向往很久了。 斜瞥了一眼笑眯 眯的萧炎，药老苍老的脸庞上扬起一抹戏谑：“放心吧，既然说了会教给你，那我就不会食言，等离开了乌坦城，嘿嘿…你就等着给我慢慢学吧！” 瞧着药老这幅模样，萧炎心头顿时闪过一抹不妙的感觉，干笑了两声，不再废话，将所有东西揣进怀中，然后拉开房门，走了出去。 此时的若琳导师等人，已 经再次赶去了昨天的广场，进行着今天的招生，所以，家族中，再次变得空荡了许多。 随意的拐过几条小路，萧炎大摇大摆的 走出家族大门，望着门外的场景，却是忽然一愣。 只见那大门之外的 宽敞通道上，此时已是车辆拥挤，在那些外 表华丽的马车之上，印有不少徽章，从这些徽章来看，萧炎能够认出，这些大多都是乌坦城一些实力不弱的势力。 “啧啧，这些家伙的消息还真快…”惊叹的摇了 摇头，萧炎再次领略到，迦南学院的招生导师，对乌坦城来说，拥有何种强大的影响力了。 目光随意的瞟了瞟，萧炎便是收回了目光，没有再理会这些人，径直扬长而去。 行走在因为迦 南学院的招生，而变得热闹之极的街道之上，萧 炎慢吞吞的对着城中心的拍卖场行去，在即将到达目的地时，依然是不厌其烦的套上了黑色的大斗篷，然后这才放心的走进人气比平日更火暴的拍卖场中。 …… 拍卖会，候客厅。 雅妃优雅的坐在椅 上，右脚搭在左腿之上，长长的旗袍下方露出一截诱人的雪白。 此时的雅妃，玉手正拿着一卷长长的纸张，好片刻后，方才把上面的材 料看完，妩媚的脸颊上浮现一抹惊异，抬起头，望着身旁的黑袍人，愕然道：“萧炎弟弟，你怎么弄这么多野外所需的物资？难道打算出远门不成？” “嗯，我这几天就要离开乌 坦城，或许…一两年才会回来。”轻轻抿了一口茶水，萧炎轻笑道。 “一两年？” 闻言，雅妃再次一愣，惊道：“怎要这么久？你打算干什么?” “呵呵，我现在也成年了，所以想出去历练历练，一直困在这小小的乌坦城，实非我所愿…”萧炎淡淡的笑道。 “唉，以你的修炼天赋，一直留在 乌坦城，也的确难以成为真正的强者。”微微点了点头，雅妃轻声道。 “那位神秘炼药师，也会和你一起走吧?”沉默了一会，雅妃问道。 “嗯，他是我的老师。” “难怪…”恍然的点了点头，雅妃深深的看了一眼萧炎，沉吟 道：“那你…也应该能算是一名炼药师吧？” “萧家的疗伤药，便是我自己炼制的。”萧炎这次并未再有半点隐瞒，笑道。 “呵呵，谷尼叔叔从那凝血散的炼制程度中便看出了一些端倪，只是他并不知道你与那名炼药师的关系，所以并没 有猜到你头上来。”对于萧炎这话，雅妃却只是平 静的点了点头，并未表现出太多的惊讶，显然，她事先已经猜出了一 些东西。 “麻烦帮我把物资准备好吧，所需要的钱，便从卡中扣去吧，别拒绝，我并不想走前再欠些人情。”从怀中掏出一张淡金色 的卡片，萧炎将之递向雅妃，卡中有四十多万金 币，全是与萧家销售疗伤药所分成的利润。 “好吧。” 有些无奈的点了点头，雅妃只得接过卡片，挥手叫来一名侍女，将卡片与纸张交由她，吩咐其速速前去办理。 “我走后，希望米特尔拍卖场能多多照料一下萧家，日后若是雅妃姐有需要帮忙的地方，萧炎不会推迟。”抬起头，望着面前这堪称尤物的妩媚女人，萧炎微笑道。 “呵呵，既然你都叫 了声雅妃姐，我又怎好意思拒 绝？而且，一名潜力无限的炼药师，就算是陪上了姐姐自己，我也只得竭力讨好啊。”萧炎一声比往日多了几分诚意的称呼，让得雅妃狭长的美眸弯起迷人的开心弧度，玉手托着香腮，眸子盯着少年那露出黑袍一角的清秀脸庞，修长的睫毛颤抖般的轻眨了眨，淡淡的妩媚诱惑，浮现在那张妖娆的成熟俏脸之上。 泛着诱惑的 酥麻声音，让得萧炎心尖颤了颤，旋即苦笑着摇 了摇头，这女人，简直就是个专为勾引男人的天生尤物，若是换个无人的地方以及定力稍差的男子，恐怕早已经忍不住心头的欲火，将之强行按在地上给办了… “呵呵，不逗你玩了。” 黑袍下略微有些急促的呼吸声，让得雅妃红润的嘴唇挑起一抹得意的轻笑，她很喜欢让得这位冷静得有些过分的少年，在她面前露出这个年龄本该有的青涩与害羞。 “萧炎弟弟，我很期待，当你再次回到乌坦城时，将会达到何种级别！”玉容上的妩媚笑意忽然一收，雅妃轻声道。 “我也蛮期待的。” 微微一笑，萧炎抬头望着纱帘之外那快步走来的侍女，缓缓坐起身子，摆了摆手，笑道：“我走了，这恐怕是告别之前的最后一次来你这里了。” 盈盈站起身，雅妃俏生生的立在萧炎身前，望着这相处了一两年的少年，虽然两人间的关系大多是以合作计算，不过对于这比自己小了几岁的淡然少年，雅妃心中却总是有几分另类的喜爱，这并不算是男女间的情感，反而更有些类似一种姐弟情感。 伸出玉手，雅妃轻轻拍了拍萧炎的肩膀，灵动眸子中，略微有些伤感：“保重！” 抬起眼，萧炎定定的望着这位在乌坦城几乎无人不知的大美人，忽地轻笑了笑，上前一步，忽然伸出手臂，轻轻的揽住后者那充满诱惑的水蛇腰肢。 手臂环着这不知被乌坦城多少男人垂涎的完美腰肢，萧炎能够感受到，在他抱着雅妃之时，后者的身体，生硬的僵了起来，好片刻后，方才再度回复柔软。 愣愣的立在原地，雅妃被萧炎这特殊的“告别”动作搞得俏脸微红，不过好在萧炎并未有进一步的举动，不然她还真的会以为，这小家伙是不是忽然间色心大涨了。 “雅妃姐，保重！我知道你的身份应该不止是一个首席拍卖师，不过，我还是要非常认真的说一句。”下巴抵在雅妃的香肩上，萧炎深嗅着那股淡淡的体香，嘴角挑起一抹戏谑：“以后千万不要被别的男人这么抱着你，因为除了我之外，其他的男人，在抱你的时候，脑子里肯定想的是如何把你推上床！” 闻言，雅妃一怔，旋即俏脸飞上一抹诱人绯红，嗔道：“小家伙，竟然敢取笑我,我看你恐怕才是这么想的！” “哈哈。”大笑了两声，萧炎不再贪恋手中的柔软，毫不留恋的收回手掌，对着雅妃扬了扬手，径直转身对外行去。 “雅妃姐，再见了！一年后再见！” 轻笑了一声，萧炎走到门口处那因为他与雅妃先前那亲昵的动作而目瞪口呆的侍女身旁，笑眯眯的从银盘中拿过淡金色卡片与两枚小小的纳戒，轻声说了一句谢谢，然后头也不回的对着拍卖场之外行去。 望着那逐渐消失在转角之处的背影，雅妃俏脸上的绯红方才逐渐淡去，玉手在先前萧炎手掌握处抚了抚，那里似乎有着淡淡的热温残留，异样的感觉，让得雅妃脚尖泛着酥麻。 “还真是个色胆包天的小家伙，不过，我真的很期待你的归来，这么好的合作伙伴，我可不想失去了，而且...我也很好奇，回来之时，你能爬到何种地步？” （求些推荐票，谢谢了^_^）(未完待续)

第一百零六章 离开
从拍卖场出来，萧炎立在人流拥挤的街道分岔口，望着这片相处了十多年的城市，许久之后，有些落寞的轻叹了一口气，旋即紧紧的握着拳头，似是在给自己打气般的轻声道：“外面的世界，一定会更精彩…”说完，萧炎笑了笑，甩去心中的一些惆怅，迈动着脚步，汇进人流之中，迅速消失不见。 在将所有的物资准备齐全之后，剩下的两日时间，萧炎便停止了忙碌，静下心来享受着这极其短暂的平静生活，而似是清楚萧炎此时的心情，所以药老也一直没有出言打扰，任由他自己安排着时间。 萧炎这两日的安静，也让得有些敏感的薰儿察觉到了什么，于是，小妮子一没事，就跟在前者身边，水灵的眸子中，泛着浓浓的不舍与眷恋。 对于这跟屁虫，萧炎也是有些无奈，只得在独处之时，轻声的安慰着，这才让得薰儿情绪稍微提高了一点。 …… 行走在家族的小路上，萧炎舒展了一下懒腰，今天，便是离开的时候，刚才他已经去见了父亲，也与他说了自己的打算。 而在听得萧炎今日便要动身离开之后，萧战虽然心中极为不舍，可他却是清楚，萧炎的视线，不会局限在这小小的乌坦城之中，以他的天赋，只有外面那无边无际的天空，才能让得他随心所欲的展现自己。 雏鹰已长，当空而舞！ “炎儿，日后若是有机会，可以去加玛帝国边境处的石漠城看看，你大哥与二哥，便是在那里发展，听说最近几年他们建立了一个名为“漠铁”的佣兵团，在当地也能算做是不弱的势力。” 回想起先前在书房父亲所说的话语，萧炎微微一笑，在经历过成人仪式后，两位兄长便是出去历练闯荡，而当时的父亲，还并不是一族之长，最近几年内，或许是因为路途遥远或者佣兵团中事物繁忙的因故，他们很少回乌坦城，不过年少时的兄弟情感，倒也让得萧炎对他们有着几分感情。 “萧炎。”转过路角，女子温柔的轻声，让得萧炎止住了脚步，抬起头，望着路旁的美丽女人，不由得笑道：“若琳导师，怎没去招生啊？” “回来拿了点东西，现在请薰儿顶替着呢。”微微一笑，若琳导师缓步走上，目光在萧炎身上扫了扫，柔声道：“打算走了？” “嗯。”摸着鼻子，萧炎点了点头。 “不和玉儿和薰儿她们打声招呼么？” “算了，免得到时候分别搞得伤感，安静的走也好。”耸了耸肩膀，萧炎笑道。 “你倒是洒脱，可却让别人来伤心。”嗔怪了盯着萧炎一眼，若琳导师略微沉默，旋即温柔道：“希望一年后，我能得到某人冲上云岚宗的消息。” 萧炎微微一怔，旋即笑着点了点头，在家族中住了几日，总有一些大嘴巴会把自己与纳兰嫣然之间的事情说出来，所以萧炎也并未追问她是如何得知。 “其实，我很想知道，如果当她知道你如今的实力后，会是何种表情？”若琳导师忽然俏皮的笑道。 摊了摊手，萧炎再次与若琳导师笑谈了一会，然后便是在后者的注目中，缓缓消失在小路的尽头。 顺着小路，行进自己的房间之中，萧炎从枕头下，取出三枚纳戒，将暗红色的一只戴在手指上，其余的两枚，则是小心的揣进了怀中，三枚纳戒虽然是低级，不过也能算作是珍贵之物，行走在外，财不露白，这点道理，萧炎还是明白得很清楚。 萧炎所携带之物很简单，三枚低级纳戒便是将所有东西都收了进去，站在房门处，萧炎望着变得有些空荡的房间，淡淡一笑，伴随着房门的嘎吱轻声，最后一缕阳光，从门缝间，逐渐消失… …… 萧炎的离开，没有惊动任何人，少年一身普通衣衫，双手空空的从大门中走出，然后在家族护卫恭敬的目光中，缓缓的消失在街道的尽头。 或许这些护卫并不知道，他这一走，或许就得年许时间，方才能回家。 …… 薰儿今日有些心绪不宁，少女微簇的眉头，有着淡淡的忧郁，没有焦距的目光，任谁都能知道她此时的心不在焉。 “薰儿学妹，喝点水吧。” 一道柔和的男子声音，忽然的在薰儿身旁响起，一位模样俊秀的青年，正微笑着端着一杯清水。 被打断了思绪，薰儿抬了抬头，望着身旁的俊秀青年，这位青年是此次招生队伍内男学员中实力最强之人，就算是罗布与之相比，也要弱上许多，而且这人也并没有罗布那种一眼就能看出的虚假笑容，薰儿偶尔与一些女学员聊天时，能够发现，似乎不少队中的女生，对这位实力既强，人又帅气温和的学长抱有好感。 然而虽然青年的笑容温和而不刺人，不过这却并不能让薰儿有过多的关注，目光随意的瞟了瞟，淡淡的摇了摇头：“不用了，谢谢。” 薰儿的冷淡态度，并未让青年脸色有什么变化，耸了耸肩，毫不介意的收起水杯，微笑道：“今天招生测验，若不是薰儿学妹帮忙，恐怕要把我们给忙得手忙脚乱，真是麻烦了。” “若琳导师请我来帮帮忙而已。”摇了摇头，薰儿微偏了偏头，望着那又欲说话的青年，轻声道：“学长，能让我静一静吗？” “呵呵，抱歉，我这人话总是有些多，打扰了。”青年笑脸微滞，旋即笑着点了点头，转身对着帐篷行去。 “嘿嘿，林喃，怎么？对人家动心了？”行近帐篷，一道笑嘻嘻的声音，忽然的传了出来。 脚步顿住，被称为林喃的青年瞥了一眼满脸笑容的罗布，身子斜靠在帐篷杆上，端起手中的水杯抿了一口，微眯的目光，望着那在夕阳的印射下，身姿修长的少女，目光中跳过一抹炽热：“很少见到这种极品女孩了，学院中可没多少女生能与她想比。” “可人家似乎对你不感兴趣啊。”罗布戏谑的笑道。 “兴趣是需要培养出来的，日后还有的是时间，急什么？”林喃微笑道。 “她…和那位叫萧炎的家伙关系不错啊。”瞥了一眼不远处的少女，罗布似是无意的道。 晃动的水杯微微一滞，林喃眉头紧皱：“那家伙真的在若琳导师撑下了二十回合？” “的确是真的，那天你们几人在外面测验，所以并未看见，可我们一干人，却是亲眼所见，若琳导师最后使用出了“水曼陀罗”，可依然被那家伙抗了过去。”回想起那日的战斗，罗布脸庞上忍不住的闪过一抹惊骇，沉声道。 手掌微紧，林喃将杯中的清水一饮而尽，撇嘴道：“就算是真的，那我也不会因此放弃她，那家伙修炼天赋的确很强，不过比起如何讨好女人来，却还差得远，嘿，而且他还要离开薰儿一年，这一年，我能有大把的时间，让得薰儿将对他的感情淡化…” 说到此处，林喃略微有些得意，作为一名情场老手，他很有信心，如何捕获一名少女的芳心。 “薰儿。”此时广场外，若琳导师忽然快步跑进，最后停在少女面前，喘了几口气，轻声道：“他走了。” 小手微微一颤，薰儿沉默了片刻，微微点了点头。 “薰儿，别伤心了，只是分开一段时间而已。”瞧着薰儿安静的模样，若琳导师叹了一口气，安慰道。 “嗯。”轻点了点头，薰儿忽然站起身子，在若琳导师疑惑的目光中，对着帐篷处的林喃两人行去。 少女缓缓走来，最后在两人面前停下，精致的小脸瞧不出一点喜怒，灵动的眸子盯着林喃，轻声道：“学长，能陪薰儿切磋一下么？” “呃…”听着薰儿这要求，林喃一愣，半晌后，方才笑道：“薰儿学妹有这要求，我自然不会反对，切磋之时，我会把实力压制在与你平级。” 薰儿眨了眨修长的睫毛，没有再开口，小脸淡然的径直行进帐篷之中。 “嘿，你小心点吧，她实力可是六星斗者。”望着那进入帐篷的少女，罗布笑着提醒道。 “我两个月前就已经晋入七星了。”微微一笑，林喃望着帐篷，含笑道：“看来这似乎是一个不错的开头，女孩一般都是在这种时候，心扉最是脆弱。” 嘴角微掀，林喃整了整衣衫，然后在罗布那艳羡的目光中，行进了帐篷。 站在帐篷之外，罗布等待了几分钟，然后那帐帘便是被掀开，小脸淡漠的少女，缓缓渡出。 “呃…”望着竟然是薰儿先出来，罗布不由一愣，不过瞧着少女的脸色，却是不敢开口询问。 少女站在帐篷之外，抬起精致的小脸，望着那即将落下的夕阳，这时候，少年或许早已经出城了吧？ 小手锊过额前的青丝，片刻之后，薰儿偏过头，对着罗布轻声道：“日后再从谁口中听见萧炎哥哥的不是，我会杀人…” 被那双水灵动人的眸子紧盯住，罗布脸庞上却是泛不起一点笑意，一股寒意从心中蔓延而出。 收回目光，薰儿对着广场外缓缓行去。 待得薰儿离开之后，若琳导师与罗布赶忙掀开帐篷，身躯陡然一震。 帐篷之内，林喃正萎缩在地，原本俊秀的脸庞，此时已经布满青肿，显得丑陋之极，在其身旁的地面上，十几颗染血的牙齿，正随意的散落着，看上去，极为刺眼…… (囧，各位兄弟看完之后，请投几票推荐票吧，现在的推荐票，有些凄凉啊...)(未完待续)

第一百零七章 云岚宗
云岚宗，作为加玛帝国数一数二的庞大势力，其宗门直接设置在距离帝国都城仅有十多里距离的一座雄伟山峦之上，因云岚宗之名，此山故又被称之为云岚山。 云岚山山势陡峭，三面临崖，仅有一条道路可通山巅，可谓是一处易守难攻的险地，而且满山上下，都有云岚宗的弟子严密巡逻，整个山峦，俨然是一座小型的要塞。 在距离云岚山山脚仅有两里之外，有着帝国所驻扎在此处的五万铁骑，虽名为守卫都城，可任谁都能看出，这是帝国的统治者，在防备着这头临近都城的猛虎。 …… 云岚宗后山山巅，云雾缭绕，宛如仙境。 在悬崖边缘处的一块凸出的黑色岩石之上，身着月白色裙袍的女子，正双手结出修炼的印结，闭目修习，而随着其一呼一吸间，形成完美的循环，在每次循环的交替间，周围能量浓郁的空气中都将会渗发出一股股淡淡的青色气流，气流盘旋在女子周身，然后被其源源不断的吸收进身体之内，进行着炼化，收纳… 当最后一缕青色气流被女子吸进身体之后，她缓缓的睁开双眸，淡淡的青芒从眸子中掠过，披肩的青丝，霎那间无风自动，微微飞扬。 “纳兰师姐，纳兰肃老爷子来云岚宗了，他说让你去见他。” 见到女子退出了修炼状态，一名早已经等待在此处的侍女，急忙恭声道。 “父亲？他来做什么？” 闻言，女子黛眉微皱，疑惑的摇了摇头，优雅的站起身子，立于悬崖之边，迎面而来的轻风，将那月白裙袍吹得紧紧的贴在女子玲珑娇躯之上，显得凹凸有致，极为诱人。 目光慵懒的在深不见底的山崖下扫了扫，女子玉手轻拂了拂月白色的裙袍，旋即转身离开了这处她专用的修炼之所。 …… 宽敞明亮的大厅之中，一名脸色略微有些阴沉的中年人，正端着茶杯，放在桌上的手掌，有些烦躁的不断敲打着桌面。 纳兰肃现在很烦躁，因为他几乎是被他的父亲纳兰桀用棍子撵上的云岚宗。 他没想到，他仅仅是率兵去帝国西部驻扎了一年而已，自己这个胆大包天的女儿，竟然就敢私自把当年老爷子亲自定下的婚事给推了。 家族之中，谁不知道纳兰桀极其要面子，而纳兰嫣然现在的这举动，无疑会让别人说成是他纳兰家看见萧家势力减弱，不屑与之联婚，便毁信弃喏。 这种闲言碎语，让得纳兰桀每天都在家中暴跳如雷，若不是因为动不了身的缘故，恐怕他早已经拖着那行将就木的身体，来爬云岚山了。 对于纳兰家族与萧家的婚事，说实在的，其实纳兰肃也并不太赞成，毕竟当初的萧炎，几乎是废物的代名词，让他将自己这容貌与修炼天赋皆是上上之选的女儿嫁给一个废物，纳兰肃心中还真是一百个不情愿。 不过，当初是当初，根据他所得到的消息，现在萧家的那小子，不仅脱去了废物的名头，而且所展现出来的修炼速度，几乎比他小时候最巅峰的时候还要恐怖。 此时萧炎所表现而出的潜力，无疑已经能够让得纳兰肃重视，然而，纳兰嫣然的私自举动，却是把双方的关系搞成了冰冷的僵局，这让得纳兰肃极为的尴尬。 按照这种关系下去，搞不好，他纳兰肃不仅会失去一个潜力无限的女婿，而且说不定还会因此让得他对纳兰家族怀恨在心。 只要想着一个未来有机会成为斗皇的强者或许会敌视着纳兰家族，纳兰肃在后怕之余，便是气得直跳脚。 “这丫头，现在胆子是越来越大了…” 越想越怒，纳兰肃手中的茶杯忽然重重的跺在桌面之上，茶水溅了满桌，将一旁侍候的侍女吓了一跳，赶忙小心翼翼的再次换了一杯。 …… “父亲，您来云岚宗，怎么不通知一下焉儿啊？” 就在纳兰肃心头发怒之时，女子清脆的声音，忽然的在大厅内响起，月白色的倩影，从纱帘中缓缓行出，对着纳兰肃甜甜笑道。 “哼，你眼里还有我这个父亲？我以为你成为了云韵的弟子，就不知道什么是纳兰家族了呢！”望着这出落得越来越水灵的女儿，纳兰肃心头的怒火稍稍收敛了一点，冷哼道。 瞧着纳兰肃不甚好看的脸色，纳兰嫣然无奈的摇了摇头，对着那一旁的侍女挥了挥手，将之遣出。 “父亲，一年多不见，你一来就训斥焉儿，等下次回去，我可一定要告诉母亲！”待得侍女退出之后，纳兰嫣然顿时皱起了俏鼻，在纳兰肃身旁坐下，撒娇般的哼道。 “回去？你还敢回去？”闻言，纳兰肃嘴角一裂：“你敢回去，看你爷爷敢不敢打断你的腿！” 撇了撇嘴，心知肚明的纳兰嫣然，自然清楚纳兰肃话中的意思。 “你应该知道我来此处的目的吧？” 狠狠的灌了一口茶水，纳兰肃阴沉着脸道。 “是为了我悔婚的事吧？” 纤手把玩着一缕青丝，纳兰嫣然淡淡的道。 看着纳兰嫣然这平静的模样，纳兰肃顿时被气乐了，手掌重重的拍在桌上，怒声道：“婚事是你爷爷当年亲自允下的，是谁让你去解除的？” “那是我的婚事，我才不要按照你们的意思嫁给谁，我的事，我自己会做主！我不管是谁允下的，我只知道，如果按照约定，嫁过去的是我，不是爷爷！”提起这事，纳兰嫣然也是脸现不愉，性子有些独立的她，很讨厌自己的大事按照别人所指定的路线行走，即使这人是她的长辈。 “你别以为我不知道，你无非是认为萧炎当初一个废物配不上你是吧？可现在人家潜力不会比你低！以你在云岚宗的地位，应该早就接到过有关他实力提升的消息吧?”纳兰肃怒道。 纳兰嫣然黛眉微皱，脑海中浮现当年那充满着倔性的少年，红唇微抿，淡淡的道：“的确听说过一些关于他的消息，没想到，他竟然还真的能脱去废物的名头，这倒的确让我很意外。” “意外？一句意外就行了？你爷爷开口了，让你找个时间，再去一趟乌坦城，最好能道个歉把僵硬的关系弄缓和一些。”纳兰肃皱眉道。 “道歉？不可能！” 闻言，纳兰嫣然柳眉一竖，毫不犹豫的直接拒绝，冷哼道：“他萧炎虽然不再是废物，可我纳兰嫣然依然不会嫁给他!更别提让我去道什么歉，你们喜欢，那就自己去，反正我不会再去乌坦城！” “这哪有你回绝的余地！祸是你闯的，你必须去给我了结了！”瞧得纳兰嫣然竟然一口回绝，纳兰肃顿时勃然大怒。 “不去！” 冷着俏脸，纳兰嫣然扬起雪白的下巴，脸颊上有着一抹与生俱来的娇贵：“他萧炎不是很有本事么？既然当年敢应下三年的约定，那我纳兰嫣然就在云岚宗等着他来挑战，若是我败给他，为奴为婢，随他处置便是，哼，如若不然，想要我道歉，不可能！” “混账，如果三年约定，你最后输了，到时候为奴为婢，那岂不是连带着我纳兰家族，也把脸给丢光了？”纳兰肃怒斥道。 “谁说我会输给他？就算他萧炎回复了天赋，可我纳兰嫣然难道会差了他什么不成？而且云岚宗内高深功法不仅数不胜数，高级斗技更是收藏丰厚，更有丹王古河爷爷帮我炼制丹药，这些东西，他一个小家族的少爷难道也能有？说句不客气的，恐怕光光是寻找高级斗气功法，就能让得他花费好十几年时间！”被纳兰肃这般小瞧，纳兰嫣然顿时犹如被踩到尾巴的母猫一般，她最讨厌的，便是被人说成比不上那曾经被自己万般看不起的废物！ 被女儿当着面这般吵闹，纳兰肃气得吹胡子瞪眼，猛然站起身来，扬起手掌就欲对着纳兰嫣然扇下去。 “纳兰兄，你可不要乱来啊。”瞧着纳兰肃的动作，一道白影急忙掠了进来，挡在了纳兰嫣然面前。 “葛叶，你这个混蛋，听说上次去萧家，还是你陪的嫣然？”望着挡在面前的人影，纳兰肃更是怒气暴涨，大怒道。 尴尬一笑，葛叶苦笑道：“这是宗主的意思，我也没办法。” “云韵她搞什么？竟然任由嫣然去做这些蠢事？如果三年后萧炎真的打败了嫣然，那她岂不是真要给人家为奴为婢？”听着宗主二字，纳兰肃怒气微微收敛了些，不过话语中依然有不少的怨气，毕竟任谁忽然间失去一个潜力极大的女婿，以及多了一个潜力极大的敌人，心情都不会好到哪去。 “呵呵，纳兰兄不要着急，这事做也做了，现在说什么也没用了，而且就算你让嫣然去道歉了，那也难以弥补两家的关系，何必再去自讨没趣？至于那三年的约定，你大可放心，宗主最近已经亲自下山，替嫣然准备一方药材中的最后一种材料，只要到时候古河长老将丹药炼出，那萧炎，绝对难以追上嫣然的修炼进度，只要嫣然在三年之约时手下留点情，那也该磨去他心中的怒火了。”葛叶微笑道。 “什么药方有这般作用？”眉头微皱，纳兰肃问道。 “呵呵，这还不能说，这药方是古河长老去年在一次历练中，偶尔从深山中所得，想必应该是前人所留，至于药效，到时候你便知道…”葛叶神秘的道。 瞧着葛叶不说，纳兰肃不耐的挥了挥手，望着那躲在葛叶身后，依然满脸倔强的纳兰嫣然，只得无奈的跺了跺脚，忿忿的道：“算了，难得管你，到时候败了，给别人做暖被的侍女，可别和你说纳兰家有关系，我还丢不起这人。”说罢，满腔怨气的出了大厅。 望着那消失在视线尽头的背影，葛叶这才松了一口气，回过头望着同样是满脸无奈的纳兰嫣然，叹了一口气，道：“真的没想到…萧家的那小家伙，竟然真的爬起来了。” “爬便爬吧…”纳兰嫣然坐在椅上，无所谓的道。 “嫣然，你…真的有信心在三年约定上打败他么？”迟疑了一会，葛叶忽然问道。 “葛叔，怎么连你也认为我比不上那废…他。”闻言，纳兰嫣然顿时不悦的道。 苦笑着摇了摇头，葛叶叹道：“总觉得那小家伙有些诡异…” 撇了撇嘴，纳兰嫣然端着茶杯的玉手微微紧握，眸子盯着淡绿的茶水，心中冷哼道：“我就不信，你还真能爬到本小姐头上去了！还有一年半时间，我看你能从三星斗者，爬到什么级别？” “我纳兰嫣然，在云岚宗等着你！有本事就如约来吧！” (求推荐票....满地打滚滚滚滚的求推荐票...)(未完待续)

第一百零八章 八极崩的暗劲
漆黑的夜空，一轮弯月，孤独的悬挂其上，淡淡的清冷月光，洒落大地。 漆黑的小森林之中，淡淡的篝火，轻盈的跳动着，为寂静的黑夜，带来一丝丝温暖的光亮。 篝火之旁，少年斜靠着树干，手中的火棍，有些无聊的玩弄着火苗。 算上今天，萧炎已经离开乌坦城五天时间了，初始的新鲜感，在孤单的赶路中，也已经淡去了许多，一股淡淡的思绪，却是缓缓攀爬上了少年的心际。 随意的放进一根木柴，让得篝火再次明亮了许多，萧炎手掌托着下巴，懒懒的道：“老师，我们这是究竟要去哪啊？” “魔兽山脉。”苍老的声音，从手指上的戒指中传出。 “乌坦城附近不是能够进入魔兽山脉么？怎么还要跑这么远？” “这里属于魔兽山脉的东部，从此处横穿过它，就能到达塔戈尔大沙漠，那里就是我们修炼的最终目的地。”药老笑道。 “横穿魔兽山脉？”嘴角一裂，萧炎干笑道：“以我现在的实力，仅仅只能对付一些年轻的一阶魔兽，顶多只能在外围晃荡，想要横传，恐怕…有些不可能吧？” “处于险地，潜力才能爆发。”药老淡淡的道：“我打算让你在魔兽山脉中，晋级成斗师。” “呃…那我修行的这段时间，不是要一直在魔兽山脉里度过？”闻言，萧炎脸庞顿时变的苦涩了起来。 “我的预计期限是一年时间，剩余半年，你需要去塔戈尔大沙漠修炼。” “塔戈尔大沙漠？”喃喃了几声，萧炎无奈的摇了摇头，算了，反正有药老在身边护持着，他总不会任由自己被魔兽给吃了吧？ 手掌摸着下巴，萧炎舔了舔嘴唇，笑吟吟的道：“老师…那地阶斗技？” “你这小家伙，每天都要提好几次，不烦么？” 听得萧炎又重复这种问题，药老有些哭笑不得，无奈的摇了摇头，略微沉默，出声道：“进入魔兽山脉后，再教你地阶斗技吧，这外面人多眼杂，万一被别人看见了，免得惹上一些麻烦。” 听得又要拖延几天，萧炎只得有些郁闷的点了点头。 “瞧你这没出息的样，贪多嚼不烂，你难道不知么？你的“吸掌 ”与“吹火掌”倒的确是修炼得炉火纯青，不过那八极崩，却还是仅仅摸着点点皮毛而已。”望着萧炎郁闷的模样，药老忍不住的斥道。 “摸着点皮毛？怎么可能？上次对付加列奥那家伙，我使用出来的八极崩，可是把他的手都给震断了。”闻言，萧炎顿时不服气的嘟囔道。 “嘿嘿，没错，你的确震断了他的手臂，可当时你的脚，不也完全麻木了么？若不是那家伙没有什么准备，你与他，顶多是两败俱伤的局面。” 药老嘿嘿哼道：“八极崩的攻击力，足以与地阶斗技相匹敌，若是修炼得当，战胜实力超越自己两三星的对手，并不困难，可在你手中，却是连对付一个平级的对手，都差点被弄成两败俱伤。” 萧炎哑然，旋即眉头紧皱，沉思之中，脑海内忽然想起当日药老输入斗技时，有关八极崩的介绍。 “八极崩：玄阶高级斗技，近身攻击斗技，以攻击力强横著称，炼至大成，攻击暗含八重劲气，八重叠加，威力堪比地阶低级斗技！” “八重劲气，是在修炼中逐步累积，可你认为，你现在掌握了几重？嘿嘿，似乎除了明面上那股劲气，并没有半丝暗劲吧?”药老淡淡的道：“若是你能在明劲之下，暗藏一缕暗劲，当日对战加列奥，定然能让他措手不及，又岂会打得那般辛苦？” “暗劲要如何才能修炼出来？”脸庞缓缓凝重，萧炎也终于开始重视这被自己忽视的重要问题。 “你以前使用八极崩，完全是一鼓作气的猛击而出，没有丝毫的技巧性可言，我以前没有与你提起，一则是因为你本身实力太弱，二则是你从未自己发现过。” 萧炎尴尬的捎了捎头，他还真的从没去思考过暗劲的问题，因为八极崩光是明面上那股凶猛的爆发力，就已经让得他极为的满意。 “闭目，沉神！”药老的轻喝声，让得萧炎赶紧盘腿摆出修炼的姿态。 篝火之旁，少年缓缓闭目，四周再次变得寂静，只有着木柴轻轻爆裂的响声以及昆虫的低鸣声。 …… 当寂静持续许久之后，闭目的萧炎，猛然睁开双眸，微皱着眉头，思虑着药老先在心灵交流所说的话语之中。 沉吟了半晌，萧炎眉头缓缓舒展开来，微微点了点头，拳头紧握，其上泛着淡黄的斗气，略微沉寂之后，旋即在萧炎的低喝声中，重重的砸在身旁一颗巨大树干之上。 “八极崩！” “嘭！” 一声闷响，拳头所砸之处，树干一片焦黄，几道裂缝，顺着拳头所造出的小坑，蔓延而出。 “嘭！” 前一道闷响声音落下不久，又是一道更加低沉的闷响声，从树干中猛地传出。 “咔…”后面这道闷响所蕴含的劲力，直接是被萧炎送进了树干的深处，瞬间之后，骤然从其内部炸开，巨大的树干，也在这记暗劲的破坏下，变得摇摇欲坠。 “好…好强的暗劲！” 望着那几乎被扩大了好几倍的破坏力，萧炎被惊得有些目瞪口呆，虽说这记暗劲足足消耗了他体内三分之一的斗气，可所取得的效果，明显与斗气的消耗成正比。 “拥有了暗劲的八极崩，才不愧于能与地阶斗技媲美的称赞啊。”缓缓收回拳头，萧炎惊叹道。 “还不错，第一次就能使用出一点暗劲，不过明显太生涩，暗劲爆发的时间拖得太久，这段时间，若是对手感知敏锐，便能将你这股未能爆发的暗劲化解而去。”药老先是赞叹了一声，旋即有些感觉美中不足的道。 “嘿嘿，没关系，这只是第一次而已，只要多加练习，我相信能自如的控制暗劲的爆发时间。”虎虎生风的快速击出几拳，今夜暗劲的突破，让得萧炎的战斗力，骤然间上升了许多，同时，也让得萧炎满怀信心与雀跃。 点了点头，药老迟疑了一会，道：“这“焚决”虽然具有进化的奇效，可功法的初始等级实在太低了，你体内气旋现在所储存的斗气，也是顶多只能支持你使用出少数的几次暗劲，所以，以后若是与人对战，务必要一击必杀，这八极崩，本来就是一种动如奔雷杀人斗技。” “嗯。”萧炎郑重的点了点头，他同样非常清楚自己的弱点，那就是不能持久，一旦在斗气告竭之前收拾不了对手，那失败的，就将会是自己。 “看来得想想办法提高你的斗气修炼进度了，进入魔兽山脉后，我会指引你前去寻找一些炼药所需要的珍惜药草，你现在，除了依靠天赋之外，还需要丹药的相助。”药老沉吟道。 萧炎笑了笑，眉头忽然一挑，笑道：“那纳兰嫣然，恐怕也会采取这种办法吧。” “嘿，那又怎样？整个加玛帝国，就那古河炼药术最精湛，可在我眼中，他却屁都不是，和我比炼药术？这斗气大陆，还找不出五个人来！”药老淡淡的道，话平淡的语中有着一股难以掩饰的傲气以及不屑。 萧炎摸了摸鼻子，对药老的身份，越发的有些好奇了。 “对了，把这个东西背着，日后就是连睡觉，也不许取下。” 药老沉吟了一会，巨大的黑色物体忽然从古朴戒指中飞射而出，最后重重的砸在地面之上，溅起一地灰尘。 “呃…”萧炎愣愣的望着面前这足有自己全部身高的漆黑物体，额头上顿时冒出许些冷汗，咽着唾沫道：“这…有什么用啊？” “这是用焰陨玄铁所铸，整个大陆恐怕就这么一件，它不仅极为坚硬，而且沉重无比，最重要的，还是它具有压制斗气的神奇效果，在它的压制之下，若你能够适应下来，那日后与人交战，取下此物，在脱离束缚的霎那，你的实力，将会让所有人震惊。”药老笑了笑，旋即补充道。 “而且，我日后所教你的地阶斗技，也与这东西有关。” (求推荐票，谢谢诸位了。)(未完待续)

第一百零九章 血莲精
烈日炎炎，炽热的高温，将泥土地面晒得裂缝四开，脚掌踏在坚硬的泥土之上，顿时一股热浪从脚底涌进，让得行路之人在大汗淋漓之余，不断的咒骂着这鬼天气。 宽敞的黄土路面之上，一位衣着普通的少年，正满脸大汗的艰难行走着，少年每一次的落脚，都将会犹如重物落地一般，重重的砸在地面之上，溅起一地黄尘。 近距离观看，只见少年的背后，竟然背着一把极为庞大的黑色巨剑，呃，与其说这是一把巨剑，倒还不如说是一把没有锋与刃的厚实铁巨尺，黑色巨剑也没有剑尖，在尽头之处，就如同是被什么东西从中间一刀切断一般，露出了光滑如镜的横切面。 漆黑巨剑的表面上，绘有一道道有些模糊的奇异纹路，纹路至剑柄处，几乎弥漫了剑身的所有部位，配合着古朴的漆黑颜色，看上去，颇有几分神秘。 怪异巨剑的长度，几乎超过了少年的身高，这般奇异的组合，让得偶尔赶路经过的一些人群，忍不住的对他投去好奇的目光。 再次行出了几百米的距离，少年终于是有些支持不住，口中犹如风车一般的不断喘着粗气，拖着重如千斤的双脚，对着路边的大树阴凉下行去。 行至树底，少年直接仰面朝天，一头栽在了温凉的草皮之上，任由额头上的汗水，犹如小溪一般的流淌而下。 “老师，这东西…也太恐怖了，背上它后…体内流转的斗气，竟然已经变得迟缓了起来，而且这鬼东西，也太重了吧？本来只要一天的路程，现在竟然已经两天了，而且还没到达！”重重的喘了几口气，萧炎的声音，因为过度的脱力，竟然导致有些嘶哑。 “嘿嘿，修行已经正式开始，你不会以为让你出来，只是四处逛逛那么简单吧？既然名为苦修，那就准备给我享受最艰苦的待遇吧，乌坦城那种舒适的生活，已经开始远离你了。”戒指之中，传出药老那略微有些幸灾乐祸的苍老笑声。 闻言，萧炎苦笑着摇了摇头，微微侧过身子，眼角瞟了一下身后那把无刃无锋的黑色巨剑，眼瞳中流露出一抹惊骇。 他没想到，这看起来其貌不扬的东西，竟然如此恐怖，不仅能够将自己体内快速流淌的斗气压抑得犹如龟爬，而且其本身那种堪称变态的重量，几乎差点让得萧炎在全力运转斗气的情况下，将腰给折了。 这两天时间以来，萧炎也终于尝试到，何谓真正的精疲力竭。 背上这把诡异的黑色巨剑，萧炎的战斗力，恐怕只能和一名初晋斗者的菜鸟相持平。 然而虽然黑色巨剑带来了许多束缚，不过因为它的压抑之效，倒也让得萧炎免去了被人从气息上看穿其真实实力的担忧，他是单人行走，在这种人生路不熟的情况下，随意将自己的底线实力暴露出来，无疑是种比较愚蠢的举动。 手指在纳戒上轻抚了抚，一枚淡青的丹药出现在掌心中，这是一种药效较为不错的回气丹，能够在短时间内，加速斗气的回复。 此丹是当日在离开乌坦城之前，药老特意为萧炎所炼制，不过由于回气丹所需要的药材较为稀少，绕是以米特尔拍卖场的能力，也只不过只凑齐了炼制三十几枚的药材，所以，萧炎一般也是不敢随意服用，不过现在的这种情况，却是再也节俭不得。 目光谨慎的在不远处的路道上扫过，见过无人之后，萧炎这才一口将之吞进肚中，斜靠着树杆，缓缓的等待着丹药药力发挥。 虽说在服用丹药后，进入修炼状态，才能最大限度的发挥丹药的药力，不过此时的萧炎，明显不具备安静修炼的环境条件，外面大路上不断走过的人群，便是将他想要进入修炼状态的念头给打破了去。 微微闭目，处于极度疲惫状态的萧炎，能够清晰的察觉到，体内那近乎酸麻的肌肉，正在贪婪的吸收着逐渐散开的温顺药力。 当最后一丝药力被吸收殆尽之后，萧炎似乎有种感觉，此时肌肉与细胞中所蕴含的爆发力，似乎比先前，隐隐的强化了一些… 虽然苦修方才开始仅仅两天时间，可萧炎有种自信，若是取下了背上的重剑，他绝对有信心打败一名六星斗者！ “似乎还真有点效果？”喃喃着摸了摸脸庞，萧炎忽然咧嘴一笑，懒懒的舒展了一下手臂，充满活力的感觉，让得他几乎有种从内到外焕然一新的感觉。 从地面上撑起身子，萧炎又恨又爱的拍了拍身后那把被他视为累赘的诡异巨剑，再次迈起沉重的步伐，对着那已经不远的目的地行去。 …… 在天色逐渐暗下来之前，萧炎终于是到达了最靠近魔兽山脉的一所小镇。 小镇名为青山镇，因为临近魔兽山脉的缘故，又被称之为魔兽小镇，小镇之中，最多的人群，自然是那些成日在刀口添血的佣兵，他们成群结队，互相抱着臂弯，在街道上口沫横飞，肆无忌惮的讨论着小镇中哪里的女人最有味道，哪里的酒最烈，哪里的魔兽最凶狠… 行走在由青石铺就而成的街道之上，背着与体型不相称的巨剑的萧炎，自然是引来了不少奇异的目光，不过他对此却是没有理会，摸了一把额头上的汗水，顺着街道缓缓的行走着。 街道两边，有着不少商店，而且因为地利的缘故，人气还颇为火暴，萧炎目光绕有兴致的在那些灯火通明的商店中扫过，而当其目光落在一处占地颇为宽敞的药材店后，却是止下了脚步，略微沉吟后，便是举步走进了这所名位“万药斋”的药材铺。 萧炎对武器铠甲那些东西没多大的兴趣，可对各种珍惜药材，却是兴趣极浓，只要能够寻到珍惜的药材，药老便能够将之炼制成各种各样提升实力的丹药，行走在危险密布的魔兽山脉之中，丹药，才是最能保命与实在的东西。 走进宽敞的店铺，店内被悬挂在墙壁上的月光石照得犹如白昼，此时的店铺中，人流颇为不少，店员也都是极为忙碌，所以倒暂时还没人招呼刚进来的萧炎。 没有人招呼，萧炎也是乐得清静，目光在透明柜台之中缓缓扫过，当其视线移到一小玉盒时，却是微微一愣。 “疗伤药？难道这里也有炼药师不成？”盯着小玉瓶下面所写的资料，萧炎怔了一怔，有些诧异的喃喃道。 摇了摇头，萧炎目光继续移动，不过当他把柜台上的所有东西看完之后，却是有些失望的摇了摇头，虽说其中也不乏一些中级药材，不过那对现在的萧炎，却没多大的用处。 就在萧炎准备空儿而归之时，胡乱瞟动的眼角，却是骤然一顿。 目光透过透明的柜台，萧炎双眼死死的盯着最角落处的一块淡黄色块状物体，半晌后，舔了舔嘴唇，若无其事的走进柜台，低下脑袋，再次打量了一番那块淡黄色物体。 “咳…麻烦帮我将这东西取出来一下。” 缓缓的收回有些贪婪与兴奋的目光，萧炎抬起头，对着一名走过来的男店员微笑道。 被叫住的青年店员，斜瞟了一眼身着普通的萧炎，再看了一眼他所要求的物品，在发现只是一块最低级的黄莲精后，顿时有些不耐的撇了撇嘴，脸色僵硬的从柜台中将之取出：“黄莲精，低级药材，一百金币。” 并没有在乎店员那副狗眼看人低的态度，萧炎心中冷笑了一声，随手接过这块被认为是最低级的黄莲精，指甲悄悄的在上面轻划了划，略微泛黄的表面翻开小许，竟然是露出了一点犹如鲜血般的殷红之色，目光望着那抹难以看见的殷红，萧炎眼角微微抽搐，旋即不着痕迹的摸了摸鼻子，深嗅了一口手指上的那股有些血腥的奇异味道，顿时，眼眸深处，忍不住的跳起了一抹异彩。 “果然是它，血莲精！” 在萧炎心头振奋之时，药老那略微诧异的声音，也是骤然在心中响起。 “小家伙，运气似乎挺不错啊，竟然能够遇见这种罕见的药草！”(未完待续)

第一百一十章 小医仙
血莲精，一种极为罕见的高级药材，这种药材，一般与黄莲精伴生成长，不过数量极其稀少，其外貌，几乎与黄莲精完全相同，若是对其不熟悉之人，定然难以将两者分辩而出，先前在初见此物时，若不是药老忽然发出惊咦声，凭萧炎这个小菜鸟，是无论如何也不会发现这不起眼的小东西，竟然便会是他苦寻而不得的一种罕见药材。 血莲精，是炼制“血莲丹”的主材料之一，而说起血莲丹，便得提起萧炎所修炼的诡异功法，“焚决”！ 要知道，焚决的进化，必须需要吞噬异火，然而吞噬异火，可不是一个安全的活，异火不仅极其狂暴，而且还具有颇为恐怖的毁灭性，别说人体沾之一点，就算是以坚硬度著称的特殊金属，也禁不起异火高温的熏烤。 所以，想要成功将“异火”吸进体内并未将之炼化吸收，那便需要准备一些极其繁琐的东西，只有使用了这些东西保护着肉体，才有可能提高吞噬“异火”的成功率。 而这“血莲丹”，便是其中颇为重要的一环。 血莲丹，在服用之后，将会在人体表面形成一层奇异的能量血枷，而这层血枷，能够抵御极其炽热的温度熏烤，所以，只有借助它的功效，才有可能近距离接近异火，并且寻找机会，对之采取下一步的措施。 而对于药老所说的一些必备之物中，萧炎曾经暗地在乌坦城寻找过，可却毫无所得，没想到，这才刚刚来到异地，便侥幸的寻到了这罕见的血莲精。 …… 过人的定力，让得萧炎完美的将心头的狂喜收敛了起来，在店员那不耐的目光中，随意的把玩了一下手中的血莲精，略微沉吟后，微笑着问道：“请问你们这里还有其他的黄莲精么？我想要批量购买。” 闻言，店员微微一愣，怀疑的目光在萧炎身上扫过，虽然黄莲精只是一百金币一块，不过批量购买，那也至少需要不菲的价钱。 怀疑的目光，当逐渐的转移到萧炎手指上的纳戒之后，店员脸庞上的怀疑迅速消失，取而代之的，是谄媚的笑容：“先生，请稍等，我立刻去拿。” 淡笑着点了点头，萧炎并未再对手中的这块罕见的血莲精投去关注的目光，反而若无其事的在柜台上寻找着其他的东西。 店员在走后不久，便是快步走出，将手中端着的小木盒放在柜台上，笑道：“先生，这里共有五十三块黄莲精，您是全部购买么？” 笑了笑，萧炎并未回答，目光在小木盒中的那些黄莲精中扫过，片刻之后，眼中掠过一抹难以察觉的失望，他发现，这些黄莲精中，并没有第二块血莲精。 心中失望的叹了一口气，萧炎面部依然满是笑容，在盒中随意的挑出二十多块之后，方才将手中的血莲精也放进其中，对着店员笑道：“帮我打包，算账吧。” “先生，一共是两千四百枚金币。”目光扫过黄莲精的数量，店员快速的报出了价格。 微微点头，萧炎手指一抬，一张存有五千枚金币的淡绿卡片出现在手中，将之递向店员，然后把那些黄莲精迅速的装进纳戒之中，顿时，心头重重的松了一口气。 略微沉默了一会，萧炎忽然对着那正在刷卡的店员随意的询问道：“你们这里的黄莲精，是在魔兽山脉中寻找到的？” “嗯，这里的魔兽山脉药源丰富，我们“万药斋”有专门的采药队伍，不过每次进入魔兽山脉，都会花费大把的资金聘请佣兵团做护卫。”将卡片递回给萧炎，刚刚做成功了一笔生意的店员，心头大好的回道。 微微点了点头，收拾好东西，正准备撤离的萧炎，却是发现，药铺门口处，却是忽然的骚动了起来。 “哇，竟然是小医仙！” “好漂亮，啧啧，那腰真细…” “白痴，你想死啊？青山镇大半的佣兵，都被小医仙救治过，当心被别人听见，割了你这家伙的舌头！” 站在萧炎不远处，两名男子正低声的交谈着，当其中一人说出有些调戏的话语之后，他的同伴急忙一把将他扯住，低声骂道。 “我胡说呢…嘿嘿，嘿嘿…”似也是察觉到周围射来的不怀好意的目光，那名男子脸色微白，满脸尴尬的被同伴拉着赶紧逃出了药铺。 “那什么小医仙，在这里竟然有这么强的声望？”有些惊诧两人的交谈以及其他佣兵的反应，萧炎立在远处，微微偏了偏头，从人群的缝隙间，隐隐的能够看见一位身着白裙的女子身形。 随着人群的扩散，萧炎也终于是看清了那名被众人簇拥的女子面貌。 女子身穿一套淡白色的衣裙，容貌虽然算不上绝色，可却也能说是难得一见的美人，淡然微笑的脸颊，透发着一股清新空灵的气质，这股与众不同的气质，顿时让得女子的魅力大幅度上升。 目光在女子身上转了转，最后停在那被一条绿带束着的柳腰之上，望着那不足盈盈一握的柳腰，萧炎眼瞳中掠过许些惊艳。 在萧炎所认识的女人中，薰儿最动人的，是那股无可挑剔的美丽与神秘，雅妃则是那股堪称尤物的妩媚诱惑，萧玉那双性感修长的玉腿，每次都让得萧炎目光忍不住的流连其上，而面前的这位白群女子，恐怕则是所有女人中，腰肢最为纤细与柔弱。 萧炎惊叹的啧了啧嘴，耳边却是传来店员的低低笑声：“小医仙是我们万药斋特聘的医师，整个青山镇，喜欢她的人不知有多少，每次去魔兽山脉采药，若是有小医仙同去的话，那些佣兵团，都会将价格压在最低，而且为了所剩的名额，还经常差点打起来。” “医师？”闻言，萧炎一愣，愕然道：“她不是炼药师么？” 医师，也能属于炼药师的一类，不过地位比起炼药师来，却是要差上许多，毕竟他们不能够真正的炼出丹药，只能使用一些普通火焰将药材配制在一起，以到达替人治疗的效果，不过这比起炼药师的丹药，却是要差上许多，所以，每一名医师，都以成为一名炼药师为梦想，不过很多人穷尽一生，都难以踏入那个门槛，追根究底，主要就是因为自身天赋以及无人引领的缘故。 看着她在此处的受欢迎程度，再想起先前在柜台中所看见的疗伤药，萧炎还以为她也是一名炼药师呢。 “若是能够那么容易便成为一名炼药师，那这职业就不稀奇了。”店员无奈的道。 耸了耸肩，萧炎也懒得再询问，目光望着那已经坐在位置上，替来往的伤员治病白裙女人，手掌摸了摸下巴，他不得不承认，这位小医仙在替伤员治病时所露出的善良笑容，的确很渲染人心，难怪这些平日凶悍的佣兵大汉，在面对着她时，会犹如小绵羊一般的温顺。 站在此处再次观看了一会这唯美的画面，萧炎便是举步走出了这所“万药斋”，在街道上行走了片刻，望着已经暗下来的天色，便随意的街道尽头处，寻了一间客栈，开了个房间，住了进去。 …… 走进房间，萧炎将房门关好，双脚微微曲卷，口中重重的吐了一口气，双掌紧紧的抓住背后重剑的剑柄，随着一声低喝，巨剑脱离了背面的束缚，被萧炎小心翼翼的靠在了床榻之旁。 虽然药老口中说连睡觉也不许取下重剑，可此时的萧炎，无疑没有那种实力，所以，在睡觉的时候，药老也只得允许他暂时的取下。 怪异的重剑一离身，萧炎便是能够察觉到，体内的斗气，几乎是在瞬间，犹如河水一般，迅猛的奔腾了起来。 缓缓的呼了一口气，浑身的毛孔，都是此刻乍然的张了开来，舒适的感觉，让得萧炎痛快的呻吟了一声，这种忽然间变强的感觉，实在太爽了。 扭了扭发酸的肩膀，萧炎从纳戒中将先前所购买的大堆黄莲精取了出来，从中把血莲精分辩而出，最后从纳戒中取出一品质上佳的白玉盒，小心翼翼的将之装了进去，而至于那些低级的黄莲精，则是被萧炎胡乱的收进了纳戒之中。 “呼…血莲精已经到手，现在还差一株冰灵焰草，和一枚四阶冰属性的魔核，就能炼制血莲丹了。”拍了拍手中的玉盒，萧炎撇了撇嘴，叹息道：“看来以后有得忙了，仅仅是血莲丹的药材，就能让我找得焦头烂额，唉…想要成功吞噬异火，果然不是简单的事。” 叹着摇了摇头，全身酸麻的萧炎，终于是一头栽上了温软的床榻之上，睡意顿时铺天盖地的涌进已经疲倦了一天的脑海之中… (求月票，推荐票，请诸位兄弟点击下方推荐月票支持作者，土豆谢谢了！^_^)(未完待续)

第一百一十一章 加入队伍
寂静的夜，静悄悄的溜过，当第二日天色刚刚蒙蒙亮时，那沉睡中的萧炎，便是准时的睁开了眼眸，这段时间的野外生活，已经让得他将生物钟调节得极为合理。 经过一夜的沉睡，体内那股从骨子中透发而出的疲惫已经彻底湮灭，取而代之的，是那充满朝气的活力。 从床榻上盘腿坐起，萧炎双手结出修炼的印结，再次缓缓闭目，清晨之时，是修炼斗气的最佳时间段，修炼斗气，犹如行舟，不进则退，唯有坚持不懈，才能有脱茧化蝶的成功。 随着萧炎呼吸的逐渐平稳，周身平静的空间，忽然犹如水波一般，淡淡的波荡而起，一缕缕斗气从空间中渗发而出。 经过昨日那般高强度的锻炼，萧炎此时的皮肤就如同是一团海绵一般，只要一接触到盘旋在身旁的斗气，无数毛孔，便将会争先恐后的竞先张合，将那一缕缕斗气，贪婪的吞噬而进。 在浑身毛孔贪婪吞噬之时，大部分的斗气，却是顺着萧炎的呼吸，钻进了其体内，在经过几条功法所特定的脉络炼化之后，被萧炎缓缓的储存进了那不断悬着的小小气旋之中。 斗气的修炼，持续了将近一个小时，待得窗外的阳光将房间照射得通亮之后，萧炎方才缓缓收功，手中印结散去，一口有些昏沉的浊气，被长长的喷吐而出。 眼睑逐渐睁开，漆黑的眸子中，淡黄光芒掠过，瞬息之后，隐于眼眸最深处。 “照这进度，恐怕再有半月时间，就能成为五星斗者了吧？没想到，这苦修的效果，还真挺不错。”伸了一个懒腰，听着体内传出的那股噼里啪啦声响，萧炎脸庞扬上一抹满意的笑容。 “今天，就要进入魔兽山脉了。” 从床榻上跃下，萧炎在房间中简单的洗漱了一下，然后行至床边，双眼有些无奈的盯着那把怪异的黑色巨剑。 双腿缓缓曲卷，萧炎深吐了一口气，双掌微曲，犹如鹰爪一般，牢牢的抓住剑柄，脚掌重重的地面一踏，一声低喝：“起！” 在萧炎斗气运转之下，双臂之力，几乎足可砸断巨树，然而将这种力量用于这把诡异的巨剑之上，却是只能缓缓的将它提离地面。 身子微微弯下，萧炎脸庞涨红，口中呼吸越来越急促，再次发出一声低沉的喝声，巨剑终于是被甩上了背，顿时，身子猛的往下一沉，不过好在萧炎有所准备，咬紧牙关，片刻之后，身子终于是逐渐的直了起来。 “妈的，太恐怖了…”抹了一把额头上的冷汗，萧炎咧嘴苦笑道。 手掌拍了拍身后的黑色巨剑，萧炎再次迈着步伐对着房间之外行去，经过几日的适应，即使现在背着巨剑走路，也不会象以前那般，每一次落脚，都会震得地动山摇了。 …… 魔兽山脉中，魔兽横行，危险重重，单人行走在其中，最容易遭来魔兽的进攻，所以，一般进山的佣兵，除了一些艺高人胆大的之外，其他的，大多都是成群结伴的进入。 以现在萧炎的实力，顶多能够应付一只一阶的魔兽，所以，他根本没有本事，单人在魔兽山脉中横冲直闯。 当然，这是排除掉了药老出手帮助的前提。 不过在苦修开始的那一天，药老便是开口说过，苦修的日子中，除非萧炎遭受到危及生命的致命危险，不然，他不会再出手替萧炎解决任何的麻烦，也就是说，在以后的日子中，即使萧炎有药老这张底牌，那也不能随便动用，所有的一切麻烦，都必须依靠他自己！ 而对此，萧炎虽然很苦恼，可也只得无奈接受，他知道药老这般做，是害怕在他的一直护持下，自己迟早会丧失掉对危机的警惕。 一只躲在母鹰翅膀下的雏鹰，始终难以真正的搏击长空，只有处身险地，才能爆发潜力，最终笑傲天宇！ 药老并不想萧炎成为一只躲在他身后的雏鹰，所以，他必须让得萧炎明白自身的处境。 …… 走完街道，萧炎来到了小镇的另外一处出口，而这里，也是魔兽山脉的进口。 在小镇门口，已有不少的佣兵簇拥在此，一声声吆喝，不断的招呼着想要进山的单独佣兵。 小镇上的佣兵，大致分为三种，一种便是已经组成严密组织的佣兵团，这种佣兵团，在青山镇中只有三支，人数都在百人左右，团员实力大多都在斗者之上，而且据说三支佣兵团的团长，都是斗师级别的强者，可以说是青山镇中最强大的势力之一。 第二种佣兵，便是一些临时的佣兵队伍，这种队伍一般都是做完一次任务便解散，彼此的信任度以及配合默契度，远远比不上那种正规的佣兵团。 第三种佣兵，便是那些单人独行的佣兵，这些人，一般都是有着几分保命的底牌。 此时小镇门口处这些大声吆喝的佣兵，便是属于第二种。 站在一处角落中，萧炎并未立刻前去加入什么佣兵队伍，而是暗中观察着哪支临时队伍看上去要更严谨一些，毕竟，在危险的魔兽山脉之中，任何一点疏忽，说不定都将会导致团灭的惨剧。 正在萧炎寻找如意的队伍之时，小镇门口处忽然的骚动了起来，一声兴奋的大喊声，响了起来：“万药斋要进魔兽山脉采药了，同行的还有小医仙哦，名额只有五十名，实力要在二星斗者之上，各位抓紧了！” 大喊声让得喧闹的小镇门口微微寂静，片刻后，众人面面相觑了一会，自认达到了条件的佣兵，顿时争先恐后的对着那名身着万药斋服饰的中年人涌去。 愣愣的望着忽然间疯狂起来的佣兵们，萧炎眨了眨眼睛，沉吟了瞬间，竟然也是卖命的对着人群中挤去。 如此多的人数进入魔兽山脉，普通魔兽定然不敢轻易袭击，如此，生命也就多了几分保障，只要等自己在路途中寻找到既偏僻又安全的修炼之所，那便能放心的脱离这支队伍了。 昨日在万药斋的时候，那名店员所说果然不假，小医仙的名头，在这青山小镇，简直比什么都管用，五十个名额，几乎让得众人抢破了头，不过萧炎仗着个小身手敏捷的优势，倒还窜到了前面。 “还有最后一个名额！”中年人笑眯眯的扬了扬手中的羊皮卷，对着拥挤的人群笑道。 “我！”少年略微有些稚嫩的声音，带着几分气喘，在中年人身前响了起来。 “呃？”望着面前这年龄看上去不过十七八的清秀少年，中年人一愣，旋即笑道：“小兄弟，我们的条件是需要二星！斗者！”中年人特别的强调了一下最后四个字，显然，他并不相信这年仅十多岁的少年，达到了条件。 “哪里来的小娃娃？毛都没长齐，就出来乱晃荡！” “小子快闪一边去，别浪费大爷们的时间！” 见到竟然被一名少年抢去了最后一个名额，外围的佣兵大汉，顿时骂骂咧咧的道。 对于这些谩骂声如同未闻，少年上前两步，行至一颗足有两手臂粗壮的树干面前，拳头猛然紧握，淡黄色的斗气，犹如一层淡淡的光幕，覆盖着拳头，略微沉寂，少年一声低喝，拳头夹杂着凶猛的劲气，狠狠的砸在树干之上。 “咔嚓。” 随着清脆的声响响起，那颗颇为粗壮的树干，在众人那惊愕的目光中，嘎吱倒地，溅起满地尘埃。 “这应该够了吧？” 拍了拍手，萧炎对着那名目瞪口呆的中年人笑道。 “啧啧，小兄弟天赋还真强悍，小小年纪，竟然便修炼到了二星斗者，简直是天才。”惊叹的点了点头，中年人对着萧炎笑道：“好吧，最后一人，便是你了，佣兵酬金是五百枚金币，来回护送我们万药斋采药队的安全，待会会先付你一般酬金，另外一半，则要回来时候，才能付给。” “好。”微笑着点了点头，萧炎并不在乎那五百枚金币的酬金，他只需要这支队伍能为自己寻找到足够安全的修炼之所。 见到最后一个名额被这不知道从哪冒出来的小家伙夺走，周围围观的佣兵，顿时只得悻悻的离开，然而在离开之余，还不忘对萧炎投去许些异样的目光。 能够在十七八岁便成为一名二星斗者，这种天赋，在这青山小镇中，可算是颇为难见！ (求推荐票，求月票，现在月票距离又被迅速拉开，请各位兄弟多多支持，土豆谢谢！)(未完待续)

