第六十一章 装
与一旁的两个家族同时行出拍卖会的大门，三位族长在对视间，都是发出皮笑肉不笑的难听笑声，而当移开目光后，冷笑与敌意皆是浮现脸庞。 三簇人群大摇大摆的行走在大厅之中，路过之处，其余人都是赶紧退让，在这乌坦城中，基本上还没别的势力会招惹三大家族。 再次与旁边的奥巴帕敷衍的说了几句话，萧战移动的目光骤然一凝，脚步一顿。 瞧着萧战的举动，众人都是顺着其目光移过了视线，身体微不可察的一震，加列毕与奥巴帕，脸庞也是略微有些变化。 在大厅的另外一处大门中，三道人影缓缓行出，前面引路的，竟然是米特尔拍卖场的首席拍卖师雅妃，作为拍卖场的常客，萧战等人非常清楚，别看这女人平日总是笑盈盈的模样，可谁都知道，这女人心中高傲得很，曾经奥巴帕想要请人家吃顿饭，结果却直接被人家非常“客气”的拒绝，由此可见，这女人并不像表面上那般容易接近。 然而这位高傲的女人，今日却反常的以这种恭敬的引路姿态，这实在是让萧战等人有些惊异。 眼睛略微眨了眨，萧战等人将目光再次后移一些，脸色继续变化。 在三人的最后，拍卖场的谷尼大师，正含笑着在那位神秘黑斗篷人耳边说着什么，笑意满布的脸庞上，甚至有着一抹讨好的意味。 如果说雅妃的恭敬是让萧战等人感到惊异的话，那么后面的这谷尼大师，却是让他们感到震撼了。 作为乌坦城品阶最高的炼药师，平日就是连萧战三位族长与之见了面，那也得恭敬三分，不敢有丝毫怠慢。 而身为二品炼药师的谷尼，也经常保持着炼药师那副独有的高傲，与人说话，淡然的语气，更让众人对他多了一分敬畏。 可如此一位人物，竟然会这般恭敬的在别人身旁毫不避嫌的露出讨好笑容，那…那位让得他想要讨好的人，又是何人？ 目光带着震撼，终于缓缓的移到了中间的那位全身裹在大黑斗篷中的人影身上。 扫了扫黑影人那臃肿的身材，萧战心头念头急滚：“这究竟是何人？竟然能够让米特尔拍卖场的两位主事人恭送？这等人物，来乌坦城做什么？” 舔了舔有些干涩的嘴唇，萧战左右望了望，却是见到加列毕与奥巴帕也是一脸的好奇与震惊。 抬眼望着越来越近的三人，萧战脸庞上挤出一些笑容，快步上前两步，笑道：“雅妃小姐，谷尼大师，呵呵，真是难得见到你们二位同时出现啊。” 雅妃与谷尼在出来之时也早就看见了他们，瞧着萧战出来说话，都是脚步微缓，不过却是将目光移向中间的黑袍人，而在见到黑袍人也停下步子之后，这才松了一口气。 “呵呵，送下贵客而已。”雅妃微笑道。 “哦，呵呵…”一旁的加列毕也是笑眯眯的凑了上来，将目光投向雅妃身后的黑袍人，似是随意的客气问道：“呵呵，不知道这位先生…也是乌坦城人么？呵呵，有些面生啊。” “咳…加列族长，老先生是米特尔拍卖场的贵客…”谷尼大师眉头微皱，干咳了一声，提醒着加列毕不要多嘴乱问。 听着谷尼大师提醒的语气，加列毕脸色微微一变，心头嘀咕道：“竟然连谷尼这老家伙都如此忌讳?这人什么身份？” 瞧着加列毕碰了个软钉子，一旁的萧战也是咽下了到口的话，看谷尼那忌讳的架势，这黑袍人明显和他们不是一个等级的存在，当下也只得附和的笑了笑，准备识相的带人退开。 “你…是萧家的萧战吧？”就在萧战想要退开之时，那一直保持着沉默的黑袍人，忽然淡淡的出声询问道。 听着这苍老的声音，萧战略微一怔，旋即迟疑点头。 “听说贵少爷依靠着筑基灵液一年内连跳了几段斗之气？呵呵，这实在让人惊讶啊。”黑袍人淡淡的笑道。 被如此客气对待，萧战心头略喜，笑道：“小儿只是好运罢了。” 随意的摆了摆手，黑袍人笑道：“好运也是本事，以后如果有机会，我很想见见他，说不定他还能成为一名炼药师呢。” 有些愕然此话的意思，萧战似乎并未听明白。 “嗯…以后如果有机会，我找你们萧家合作合作。”笑了笑，黑袍人转身对着雅妃两人道：“不用送了，我还有事，先走了。” 说完，不待两人有所反应，便是大踏步的行出了拍卖会。 莫名其妙的摸了摸脸庞，萧战转过头，却是瞧见正满脸羡慕的盯着自己的雅妃与谷尼，不由得愕然的道：“两位这是干什么？” “萧族长，你认识先前的那位老先生？”雅妃试探的问道。 “第一次看见。”萧战苦笑着摇了摇头，望着雅妃两人脸庞上的诡异之色，不由有些忐忑：“他是什么身份?” “唉，萧家有福了。” 谷尼轻轻的摇了摇头，瞥了一眼被加列毕当成宝贝一样抱在怀中的筑基灵液，淡淡的道：“这些东西，就是他炼制出来的。” 闻言，萧战三人脸色同时狂变。 片刻之后，回过神的萧战喜形于色，没想到那位黑袍老人竟然是位炼药师，看谷尼先前的态度，明显还是一位品阶比他还高上不少的炼药师！ 一名二品炼药师就能让得他们几人客气有礼，那一名三品，或者四品的呢？ 天啊，那种等级的人物，他们这种家族，可没资格与之结识啊。 “这次大发了…”回想起先前那位黑袍人所说的有机会合作，萧战顿时双眼大亮，失声喃喃道。 一旁，震惊过后，加列毕与奥巴帕，双眼嫉妒得犹如那兔子眼睛一般。 (晚上还有一更，各位还有票票咩？)

第六十二章 打
行出拍卖场，萧炎再次在附近乱转了许久，方才在一处人流偏少处，悄悄的溜进了一条巷子。 手脚麻利的将大黑斗篷取下，萧炎低声抱怨道：“老师，你差点让我暴露了。” “嘿嘿，我做的，不就是你心里想的么。”古朴的漆黑戒指中，响起药老那戏谑的笑声。 无奈的摇了摇头，不过萧炎心中还真有点感觉对不住父亲，两次出来拍卖丹药，都间接的敲诈了自己父亲一笔，将手中的斗篷踢下水沟中，轻声嘀咕道：“以后找个时间和萧家合作一下，就当是给父亲的一点补偿吧。” 抱着手中的药材，萧炎将之塞进怀中，然后小心谨慎的窜出了巷子，一路飞奔回萧家。 由于萧战等人还未回来，所以家族也是有些显得空荡，门口的护卫在见到这位已经在萧家再次名声大震的小少爷也是不敢有丝毫阻拦，讨好的冲之一笑后，便是任由他急匆匆的冲了进去。 风风火火的冲回自己的房间，萧炎将怀中的材料犹如宝贝一般，小心翼翼的捧出，轻轻的放在桌子之上。 通体枯黄，五片叶子宛如黑墨一般，这就是墨叶莲，五片叶子代表着它的年份，十年成长一片。 蛇涎果是一种碧绿色的圆形果子，足有半个拳头大小，将之拿在鼻下嗅嗅，能够闻到一种甜腻的酸味，这种果实只生长在五阶蛇形魔兽的巢穴之旁，颇为难得，由于蛇属阴，所以这种果实更是偏向阴寒，是炼药时用来中和烈性药材的常用药物。 聚灵草，和普通草叶没什么区别，只不过在草枝的顶尖部分，有着淡淡的萤光，萤光越浓，代表其中所蕴含的纯净能量越雄厚。 二级水属性魔核通体呈蔚蓝之色，放在桌上，淡淡的湿气，将桌面侵得湿透，可见其中所蕴含的水属性能量有多丰厚。 目光细细的从这几种材料之上扫过，萧炎有些迫不及待的低声道：“老师，材料都已经齐全了，可以炼制了吧？” “急什么，药材在这里又不会跑了，炼药期间不能被打扰，现在天色尚早，万一被人不小心打断，浪费材料事小，把我暴露了怎么办？”戒指中，药老没好气的道：“等晚点再炼制。” 闻言，萧炎郁闷的摇了摇头，叹了一口气，只得怏怏的将材料小心的收进墙角的柜子中，然后闷头躺在床上，等待着夜晚的降临。 在萧炎躺在床上半个多小时之后，房间大门“哐”的一声被人粗暴的踢开。 迈动着修长性感的长腿走进房间，萧玉目光在房间中环顾了一圈，然后望着那被惊醒的萧炎，冷哼道：“小少爷，你吃饭还得人请呐？” 被突如其来的声音从迷糊间震得直接从床上坐起了身子，萧炎愣愣的望着那双臂抱着丰满的胸脯，站在房间中央的萧玉，半晌后，后背猛的一凉：“妈的，妈的，还好没刚才就让老师炼药，这白痴女人…” 想起若是被打断炼药的后果，萧炎便是心颤的咽了一口唾沫，望向萧玉的目光，逐渐的愤怒了起来。 嘴角抽了抽，萧炎缓缓吸了一口冷气，心头的那股后怕，在瞬间转化成暴怒：“白痴女人，你懂不懂礼貌啊？你进门不会敲门啊？你个白痴女人，白痴女人！你有没教养啊？” 傻傻的望着第一次在自己面前露出这幅气急败坏模样的萧炎，萧玉也是有些发蒙，不过当听得萧炎那句句骂声之后，俏脸也是铁青了起来，咬着一口银牙，迈动着那双性感的长腿，直直的对着萧炎冲了过来：“小混蛋，踢了你的门你又能怎样？以后我天天踢你门！” 望着咬着银牙冲过来要给自己教训的萧玉，萧炎也是铁青着脸，抬起手掌，骤然一握：“吸掌！” 强横的吸力，猛的自萧炎掌心中暴涌而出，那刚刚冲到床榻边的萧玉，顿时前身倾斜，竟然直接被萧炎爆发而出的吸力扯上了床。 在晋入第九段斗之气后，萧炎吸掌所造出的吸力，似乎又是强横了许多，至少以前，想要吸动一个人的重量，绝对不会这般容易。 心头也是略微有些惊讶吸掌吸力的大涨，不过这股惊讶利马便被愤怒所取代，萧炎身子一翻，猛的将萧玉那双性感的长腿压住，旋即屁股狠狠的坐在后者那平滑如玉的小腹之上，身体下俯，双掌快速摁住萧玉的双手。 再次被萧炎以如此一个羞人的姿势压在身下，萧玉脑袋有些发晕，片刻之后，俏脸附上一抹诱人的酡红，剧烈的挣扎了起来，咬着银牙怒骂道：“小混蛋，滚开！” 双手死死的摁住萧玉的手掌，萧炎也是被她的挣扎搞得有些气喘，再次僵持了一会之后，忽然猛的让开身子，拉住萧玉的手掌一翻，顿时将她的身子翻了一个面。 翻了一个身子，萧玉的玉背与那挺翘的娇臀，性感修长的长腿顿时延伸出了一个极为诱人的曲线。 没有闲心看这完美的曲线，萧炎咬牙切齿，举起手掌，毫不迟疑的对着那挺翘的娇臀狠拍了下去。 “啪！” 清脆的声音，带着许些暧mei，缓缓的在房间中飘荡。 “奶奶的，少爷让你敢不敲门就进来！” （求推荐票，各位兄弟，点击支持一下吧,谢谢了。^_^）

第六十三章 异火榜
饭桌之上，萧炎斜瞥着对面那狠狠咬着饭菜，一口银牙在吃饭间，竟然蹦了点点嘎吱声音的萧玉，撇了撇嘴，回想起先前的那股异样的美妙感觉，右手的手指，却是不由自主的摸了摸掌心。 对面，一直凶狠盯着萧炎的萧玉，瞧得他这举动，俏脸之上，顿时再次青红交替。 目光古怪的望着咬牙切齿的萧玉，再看了看身旁那若无其事的萧炎，薰儿疑惑的蹙了蹙眉，旋即无奈摇头，细嚼慢咽的将小嘴中的食物缓缓的咽下。 目光跳过萧玉，停在她旁边的萧宁身上，此时，这家伙正满脸的喜悦，嘴巴的弧度，几乎已经扩展到了半个脸长，手指轻弹了弹桌边，萧炎在心头幸灾乐祸的道：“这家伙应该已经拿到筑基灵液了吧？可他似乎并不知道，灵液对于八段以上的斗之气，并没有多少效果…” 偷笑着摇了摇头，萧炎视线有些无聊的在周围扫过，望着桌旁笑容遍布的父亲等人，心中满是纳闷：“家族聚餐，不是只有在一些节日才会举行吗？今天有什么好喜庆的？难不成花了高价拍买到筑基灵液，还值得庆祝一下？” 胡思乱想的萧炎，自然是不知道，这次的家族聚餐，正是因为今日他所化作的黑袍神秘人随意说的那句有机会合作的话。 与一个二品以上的炼药师合作，萧家将会获得让大多人眼红的利润，说不定，还可以借此一跃而上，凌驾与另外两大家族，因此，也无怪连平日沉着镇定的父亲，也是如此喜悦，而那几位长老，更是已经笑得合不拢嘴，微眯的老眼，显然被这从天而降的馅饼砸得有些迷糊。 聚餐在喜庆的气氛中缓缓结束，而在见到父亲挥手之时，萧炎立刻跳下椅子，抢先跑出大厅，然后头也不回的直奔向自己的房间。 在萧炎走后不久，萧玉咬着牙追了出来，然而却未见到半个人影，无奈之下，只得恨恨的跺了跺脚，带着满腔的怒火离开。 …… 回到自己的房间，吃一堑，长了一智的萧炎并未再次请求药老立刻炼药，将门窗关好后，懒散的滚上chuang榻，昏沉的睡去。 待得深夜降临，万物沉睡之后，躺在床上的萧炎猛的睁开双眼，矫健的从床上跃下，将藏在柜中的药材取出，小心翼翼的放在桌上，然后回过头，望着那犹如幽灵一般悬浮在离地面一尺处的药老，轻声问道：“老师，此时可以了吧？” “你总算学会小心一些了，炼药需要极静的环境，若是被打扰，后果很严重，我现在倒不会受什么反噬伤害，不过以后等你学会了炼药术，若是还如此粗心大意的话，恐怕丢掉小命是迟早的事。”药老行至桌旁，虚幻的手掌轻轻触摸了一下各种材料，微微点头，淡淡的口气略微有些严厉。 有些尴尬的捎了捎头，萧炎受教的点了点头。 瞧着萧炎乖觉的模样，药老这才略微松了一口气，手掌平摊而出，略微沉寂，白色的火焰，缓缓的腾烧而起。 灵魂感知力不断的控制着火焰的温度，药老趁此空闲，瞟了一眼满脸好奇的望着掌心中火焰的萧炎，略微迟疑后，轻声道：“炼药师，一般都能够从火焰的颜色，来分辩出他的品阶。” “一般的炼药师，火焰都是淡黄色，品阶越高，则颜色就越深，威力也越强。” 闻言，萧炎眨了眨眼睛，手指指着药老手中的火焰，愕然的问道：“那老师的，怎会是白色？” “呵呵，先前我所说的，是炼药师中常见的火焰，然而在炼药师的圈子中，除了依靠斗气的雄厚来催化火焰之外，还有另外一种…”药老微微一笑，笑容中略微有些自傲。 “那就是，借火！” “借火？”并不陌生的词语，其所蕴含的意思，却是让得萧炎满脸迷茫，炼药的火也能借？ “没错，就是借火。”重重的点头，药老笑道：“在这片茫茫天地间，存在着一些天地异火，或许是天降陨石中心所携带的那簇火苗，也或许是火山深处，被锻烧了千百年的的熔岩地火……这些异火，威力比由斗气催化而出的火焰要更强横几分，炼起药来，还能提升丹药的药力，不过，这些天地异火都极为狂暴，平日难得有缘相见，而且就算见到了，也极难将之纳为己用。” “很多炼药师寻找了一辈子的异火，到头来都未曾得偿所愿，毕竟，想要控制异火，就得需要将火焰引进自己的身体，而异火又无一不是狂暴毁灭之物，就算是魔金钻这种以坚固著名的金属材料，也抵不住异火的煅烧，更别提人那脆弱的肉体…如此行径，无疑是在引火*，所以，只有极少数的幸运儿，在机缘巧合之下，能够炼化一小簇异火，将之培养成自身的火种，而这些人，无一例外，都是炼药界中的翘楚…” 听得有些目眩神迷，半晌后，萧炎舔了舔嘴唇，目光紧紧的盯着药老手中的白色火焰，细细感觉下，似乎有种冰冷的错觉。 “老师的这火焰，肯定也是一种异火吧？”萧炎试探的问道。 “呵呵。”提起自己的火焰，药老老脸略微有些放光，眼神炽热的道：“斗气大陆的炼药界，将现为人知的异火，编制成了一幅“异火榜”，其中共有二十三种，我这火种，便是排名第十一位的“骨灵冷火”，这种异火，只有在每百年，日月交替之时，方才能够在极寒与极阴之地遇见…” “骨灵冷火？” 目光眨也不眨的望着那团不断翻腾的森白色火焰，萧炎轻声喃喃道。 （晚上还有一更，伸手求点票票...）

第六十四章 炼制聚气散
“当年为了成功获得这“骨灵冷火”，我可是在那暗无天日的鬼地方待了八年，而且在最后吸收的那一刻，绕是我准备周全，也差点被这鬼东西烧成灰烬…”药老感叹的摇了摇头，平静的老脸上，罕见的露出一抹后怕，看来，那次的遭遇，还真的是让他记忆犹深啊。 “嘿嘿，虽然危险性极高，不过只要能够得到这“骨灵冷火”，一切都值了。”药老得意的扬了扬掌心中的白色火焰，笑道：“只要拥有了异火，不仅炼出的丹药药力更浓，而且与人对敌时，同等级的强者，根本不敢与之硬碰。” 闻言，萧炎望着那团不断翻腾的森白火焰，满脸的羡慕。 瞧着萧炎那副羡慕的模样，药老嘿嘿一笑，脸庞上闪过一抹狡猾的笑意，话音却是忽然一转：“异火对你来说，还颇为遥远，现在，你最大的期盼，还是祈祷自己早日成为一名斗者吧。” 有些遗憾的点了点头，萧炎也只得暂时的撤回自己对异火的垂涎，将心神拉到现实中来。 见到萧炎回过神来，药老微微一笑，掌心中的森白火焰，不断涌动，一簇簇的火苗腾上半空，旋即消散。 干枯的手掌抓起一株墨叶莲，然后轻轻的丢进火焰之中。 墨叶莲刚刚沾染上“骨灵冷火”，便是在瞬间被煅烧成了一团墨黑的液体，液体在火焰之中缓缓滚动，反射着幽幽光泽。 森白火焰翻腾得越来越烈，然而一旁的萧炎，却是诡异的发现，森白火焰之外的空气，越来越冷。 药老全神贯注的控制着掌心中火焰的温度，这种时刻，只要温度稍稍高上一丁点，这团墨黑液体，就将会被煅烧成一团虚无的空气。 在火焰温度维持到某个界限之后，那团墨黑的液体中，忽然出现了一点点黄色的杂质。 望着那团出现在液体中的黄色杂质，药老这才微微点头，屈指轻弹，一小团包裹着黄色杂质的墨黑液体，被他从主体中驱逐而出。 在驱逐了这团黄色杂质之后，后面又陆陆续续的出现了一些小小的淡黄杂质，而这些杂质，也全部无一例外的被药老清理干净。 在森白火焰的不断煅烧中，体积本来足有小半个拳头的墨黑液体，已经缩小得只有拇指大小。 深邃的黑色液体在森白火焰中缓缓的翻滚，犹如一粒黑珍珠一般，幽深而神秘。 将第一株墨叶莲煅烧得只有拇指大小后，药老这才停止继续煅烧，再次将另外四株也投入其中，将它们全部炼制成了四颗犹如黑珍珠般的纯净液体。 经过“骨灵冷火”的长久煅烧，五颗小液体逐渐的融合，而融合之后，体积膨胀了许多，不过这种现象只是持续了片刻，便再次缩水到了原先那般大小。 在火焰中滚动了许久，甚至连那漆黑的液体内，似乎也都能看见一簇白色火苗在跳动。 见到这一幕，药老手掌快速的抓起桌上的蛇涎果，然后一把将之投进了火焰之中。 蛇涎果一进入火焰之中，便是化成了一团冒着丝丝寒气的碧绿色液体，将这团碧绿液体中的杂质飞速剔除，药老将之缓缓覆盖上了通体冒火的漆黑液体。 “吱吱…” 两种属性不同的液体相碰触，顿时响起一阵阵异声，淡淡的白气，从火焰中翻腾而起。 白气逐渐减弱，一颗表面粗糙的丹药雏形，悄悄的在火焰中现出了形来。 平静的望着那颗已具雏形的丹药，药老微微点头，再次将聚灵草与那颗水属性的二级魔核投入其中。 煅成液体，剔除杂质，互相融合…几种繁琐而精细的步骤，药老几乎是一气呵成，没有丝毫的停滞。 见到药老这种利索的动作，就是萧炎这尚还不懂炼药的门外汉，也是忍不住的在心中轻赞了一声。 用聚灵草将魔核中的狂暴能量中和之后，一股淡蓝色的纯净能量，缓缓的灌注进了丹药的雏形之中。 当最后一滴蓝色能量进入丹药内部之后，表面有些坑坑洼洼的丹药雏形，顿时被修复得圆润光溜，淡淡的蓝色光泽，浮现在丹药表面，将之渲染得美轮美奂。 做完了这些步骤，药老却并未立刻收手，而是将丹药在火焰中温养了近十多分钟后，掌心中的白色火焰，方才缓缓熄灭。 当火焰消失之时，药老左手猛的吸过桌上的一只玉瓶，然后一把将那枚略微碧绿中略微带着一抹淡蓝的丹药装入其中。 “呼…”长长的松了一口气，药老随手将玉瓶丢给萧炎，淡淡的道：“看看吧。” 小心谨慎的接过玉瓶，萧炎有点激动的将之放在鼻下轻嗅了嗅，一股熟悉的异香从中散发而出，让得他精神为之一振。 望着瓶中那蓝绿交替的丹药，萧炎依靠着出色的灵魂感知力，他能模糊的知道，这一枚聚气散，绝对比上次纳兰嫣然拿出的聚气散，品阶与药力，要更强一些！ 想起当日那女人拿着丹药那俯视的模样与口气，萧炎轻笑了笑，笑容中，有着一抹淡淡的讥讽。 摇了摇头，萧炎紧紧的握着温凉的玉瓶，重重的吐了一口气，间隔三年，终于能够再次踏足那个等级了…… (满地打滚求推荐票，尚还有票的兄弟，请支持一下吧，土豆谢谢了^_^)

第六十五章 晋级斗者
得到聚气散之后，萧炎却并未选择立刻服用，深吸了一口气，强行压下心头翻滚的迫不及待，逼迫自己滚上chuang榻进行着休息。 萧炎心中非常清楚，以他现在的状态来冲击斗者，失败的几率，恐怕将会在七成以上，虽然聚气散对于药老来说，炼制并不困难，不过萧炎却不想冒这种无谓的风险。 见到萧炎竟然能够忍耐住立刻突破斗者的诱惑，药老满意的点了点头，老脸上浮现一抹欣慰，身躯微晃，化为一抹毫光，钻进了戒指之中。 …… 在聚气散炼制成功后，萧炎的修炼，开始不急不躁起来，每天准时修炼一小时斗之气，然后便去后山苦练斗技，偶有空闲，更是陪着薰儿闲逛乌坦城，悠闲的生活，过得惬意之极。 而在这般轻松的过了五日之后，萧炎也终于是将己身状态调整到了巅峰，此时，才是他冲击斗者的最好时刻。 …… 萧家后山，一处隐蔽的峭壁之下，萧炎盘腿坐在这片仅有一米多宽的山洞之中，这处峭壁，是他精心挑选的修炼之地，峭壁对面，云雾缭绕，云雾之下，掩藏着凶险万分的魔兽山脉，峭壁之下，是望不见底的悬崖，而唯一能够进入此处的小路，已经被他事先用树枝与碎石遮掩住，所以，萧炎心中很有把握，此次的突破，不会被人中途干扰。 缓缓的吸了一口气，萧炎从怀中掏出玉瓶，瓶口微斜，一颗蓝绿交替的丹药，便是滚了出来。 望着表面光泽圆润的聚气散，萧炎微微一笑，再次嗅了嗅那股令人心旷神怡的异香，舔了舔嘴唇，再没有丝毫迟疑，一口将之含入嘴中。 聚气散一入口，淡淡的冰凉之意便是在嘴中扩散开来，片刻之后，一股温热的精纯能量，直接从嘴中冲进了体内，顿时，萧炎身体猛的一颤。 脸庞平静，萧炎双手快速的结出吸收斗之气的手印，呼吸逐渐变得平稳，体内淡淡的斗之气，应心而动，飞快的纠缠上那股强大的精纯药力，然后开始了疯狂的炼化。 小小的山洞之中，平静的空气忽然猛的波荡了起来，一丝丝淡白的斗之气，从空气中渗透而出，然后源源不断的钻进萧炎身体之中。 牙齿紧咬着嘴唇，体内两股能量的对碰，让得萧炎的经脉不断传出阵阵抽痛之感，不过好在他的脉络较之常人要坚韧许多，所以虽然感觉有疼痛，不过却暂时还未造成太大的伤害。 体内，斗之气包裹着一团团的绿色精纯能量，随着疯狂炼化，不断有绿色能量被同化成淡白色的斗之气，而有了这些后力的支援，萧炎体内斗之气的规模，正在以肉眼可见的速度不断的膨胀着。 精纯的药力虽然不断被炼化，不过它们却仿佛是源源不断一般，每当斗之气炼化一团药力，都将会有更大的一团绿色能量冲过来。 在体内的炼化与体外斗之气的不断注入下，萧炎体内的斗之气，已经逐渐的塞满了大部分脉络。 炼化依旧在持续，当精纯药力的后继力开始减弱之时，沉醉在力量飞速增长之下的萧炎忽然猛的发现，体内的斗之气，已经膨胀到了一个不可再增加的临界点。 斗之气的膨胀，直接导致萧炎的经脉轻轻的抽搐着，一股股剧烈的疼痛，让得萧炎嘴角直裂。 “快，凝聚斗之气旋！不然就要爆了！”药老的喝声，犹如惊雷一般，在萧炎心中赫然炸响。 深吸了一口凉气，萧炎手印豁然变动，食拇指交接，中指互点，十根手指结出一个奇异的手印。 当年的萧炎，曾经走过走一步，所以现在再次使用出来，也是得心应手，并无半点生涩之感。 随着萧炎手印的变动，体内澎湃的斗之气犹如受到一阵狂猛的吸力一般，猛的向小腹处的位置急速收缩。 体内各处脉络中的淡白斗之气，都是不约而同的开始了退缩，而当所有斗之气都缩到小腹位置时，淡白的斗之气，已经开始化成了乳白色。 “快，压缩斗之气！用灵魂感知力压缩它们，如果凝聚斗之气旋失败，你将再次跌回八段斗之气！”药老的喝声，极为合宜的在萧炎心中响起。 微微点头，萧炎凝下心神，出色的灵魂感知力瞬间便取得了体内斗之气的控制权，然后，开始了疯狂的压缩… 在灵魂感知力的驱使之下，那团乳白色的斗之气却是开始了反抗，不断的剧烈翻腾着。 反抗的力量虽然不弱，不过萧炎的灵魂感知力，当初连药老都惊叹不已，所以，斗之气的抗议，无疑是螳臂挡车，在略微僵持了一会之后，便开始了无奈的收缩。 当斗之气收缩到仅有巴掌大小时，再次凝固不动。 “再压！”药老喝道。 咬了咬牙，萧炎眼睛紧闭，环绕在那团乳白色斗之气之外的灵魂感知力，猛然间开启到最大，然后狠狠的压缩而下！ “嘭！” 轻轻的闷响声，在体内悄悄的响起… 随着闷声的响起，那股让得萧炎精疲力竭的竭力反抗感，凭空散去。 重重的松了一口气，萧炎全身脱力的倒了下去，胸膛剧烈的起伏着。 躺在冰凉的山洞中，萧炎感应着体内那股阔别四年时间的充沛能量，嘴角泛起一丝笑意，片刻之后，笑意逐渐的扩大，最后化为轻笑，大笑，狂笑……

第六十六章 焚决
躺在冰凉的石头地面许久后，萧炎方才缓缓的顺过气来，脸庞之上的喜悦几乎难以掩饰，动了动略微有些酸麻的双腿，再次盘起修炼的姿势。 轻吐了一口气，萧炎微闭着眼眸，心神逐渐的沉入体内。 内视，斗者级别方才能够掌握的一项辅助技能，实力越高者，对体内的情况，也是探寻得更为透彻。 心神沉入小腹位置之处，巴掌大小的乳白气旋，正在缓缓旋转，在气旋的外围，包裹着一层类似星云状的乳白能量气体。 心神注视着这团细小的气旋，萧炎满意的点了点头，虽然现在的气旋体积很小，不过其中所蕴含的能量，却绝对比以前的九段斗之气，强上十倍以上！ 斗者与九段斗之气，几乎是本质上的不同，斗者之前所吸收的能量，叫斗之气，而斗者之后，所吸收的能量，才叫真正的斗气！ 两者虽然只有一字之差，不过其中的差距，却是犹如天壤之别，毫无可比性。 心神控制着气旋，萧炎心头微微一动，一缕乳白色的斗气迅速的从气旋中分离而出，然后顺着心神所指出奔涌而去。 心神不断的控制着气旋的吞吐，待得越来越熟练之后，萧炎这才满意的停下玩乐般的举动，心神缓缓的退出体内。 紧闭的双眼乍然睁开，漆黑的眼瞳中，乳白色的光芒足足停留了十来秒后，方才逐渐消散。 嘴巴微张，一口有些昏沉的浊气，被萧炎一口喷了出来，吐出这口浊气后，萧炎的脸色，明显的更显光润了许多。 扭了扭脖子，骨头相碰撞发出的咔嚓声，让得萧炎咧嘴一笑，抬起头，望着那犹如幽灵一般悬浮在山洞口处的药老，灿烂的笑道：“成功了。” “嗯，运气还不错，第一次就凝聚气旋成功了。”药老点了点头，淡淡的道。 “我这是靠的实力吧？”耸了耸肩，萧炎忽然脸现一抹讨好之意，伸出手来，似是有些腼腆的道：“老师，您看，我已经到斗者级别了，是不是该给我斗气功法了?” 闻言，药老翻了翻白眼，身子飘进山洞中，在萧炎面前缓缓坐下，沉思了一会，脸庞略微郑重的开口道：“你想要什么功法？” “咳，就是…就是那个比天阶功法还诡异的东西啊，能…能进化那个。”萧炎捎了捎头，讪讪的道。 听着萧炎此话，药老脸庞上闪过一抹莫名的意味，却是出乎意料的有些沉默了下来。 “老师，怎么了？难不成那功法是你忽悠我的？”望着药老如此神情，萧炎不由得有些忐忑的问道。 “这功法，的确能够进化，这我倒是没骗你。”药老轻声道。 见到药老再次开口承认，萧炎脸庞不由一喜，搓了搓手，小心的道：“那能让我修炼么？” “这功法极其诡异，能进化也不假，不过，危险率，极高！”再次沉默了半晌，药老叹道。 被药老这唉声叹气的模样搞得有些忐忑不安，萧炎缓缓的收回手，弱弱的问道：“多高？” 苦笑了一声，药老摇了摇头，无奈的道：“至从得到这功法后，我从没见过，也从没听过谁修炼过这种功法，所以，我也不知道真实答案，不过，以我活了这么久的经验来看这诡异功法，炼至巅峰的成功率，似乎并不会超过两成…” “两成？”脸庞一僵，萧炎干笑道：“不会…不会这么低吧？” 叹息着点了点头，药老苦涩的道：“恐怕还真只有这么低。” 苦笑的揉了揉额头，萧炎依旧有些不愿放弃，能够进化成天阶功法的诱惑对他来说，实在是太过巨大了。 “老师能说说这功法的大致修炼法门么？” 药老干枯的手掌互相搓动着，迟疑了片刻，方才轻声道：“这功法的进化条件，还与我前几天和你说的“异火”有关。” 萧炎眼睛微眯，保持着寂静，附耳倾听。 “唉，这功法我也是在无意间得来，功法本来无名，不过我给它起了个名，叫“焚决”。”说到这里，药老脸庞上闪过一抹复杂的神色，看来当初在得到这功法的过程，似乎并不象他说得这般简单。 “焚决的确能进化，不过，它的进化前提，却是需要“异火”为原料，每一次的进化，都必须吞噬一种“异火”！”药老的声音，略微有些沙哑：“要知道，“异火”本就是毁灭狂暴之物，不仅百年难得一见，而且就算见到了，谁又能保证能够成功将之吞噬？当初我为了搞到这“骨灵冷火”，可差点被活生生的烧成虚无…” “最让人感到恐怖的，还是这功法必须吞噬各种各样的“异火”…老天，光是一种异火就能把一名斗皇强者折腾得死去活来，我真不敢想象，如果一个人体内拥有两种，甚至两种以上的“异火”，那将会是何种场面…” 望着满脸不可思议的药老，萧炎也是被震得身子僵硬，靠吞噬异火来进化？奶奶的，究竟是谁吞噬谁还不一定呢！创造这功法的家伙，多半是个疯子。 “虽然这功法的危险率，高得出奇，不过，我却并不怀疑它的潜力，如果真的修炼成功…斗气大陆上，除了那屈指可数的几人之外…恐怕还真没几人能是对手。”药老感叹道。 萧炎感同身受的点了点头，如果真有人能得心应手的控制几种异火，到时候，就算是“斗圣”级别的强者，也不敢轻锊胡须吧？当然，在这前提下，是他自己别被异火反吞噬了… 望着萧炎，药老迟疑了一下，问道：“现在，你…还想学么？” 身子微颤，萧炎沉默。 (新的一周，请各位兄弟推荐票支持一下，土豆谢谢了，投完票后，请在书评发言，土豆精华大放送^_^)

第六十七章 选择
对于这所谓的“焚决”，说真的，萧炎心中很不想放弃，毕竟，能够进化成天阶的功法，对他来说，实在是太具诱惑力，在这片庞大的斗气大陆之上，只要谁拥有了天阶功法，几乎便是拥有了成为巅峰强者的通行证。 然而功法虽强，可那种不到两成的成功率，却是能够让得所有人望而却步。 十指紧紧的叉在一起，萧炎的脸庞显得有些阴晴不定，迟疑与苦恼不断的纠缠。 静静的望着沉默中的萧炎，药老老脸上也是闪过一抹复杂的神色，良久之后，轻声叹道：“这种事，只能你自己选择，我也不像过多干预，不过，我想额外问一句…你对那位叫萧薰儿的丫头有没感觉？” “呃？”被药老这天马行空般的问题搞得一怔，萧炎脸庞略微有些泛红，张了张嘴，半晌后方才苦笑道：“老师怎么忽然问这种问题？薰儿是我妹妹吧，我对她…能有什么感觉？”最后一句话，萧炎似乎觉得有些气弱。 “呵呵，妹妹么？你也清楚，你与她并没有丝毫的血缘关系，那丫头现在不过十五六岁，便让得这萧家的年轻一辈对她爱慕不已，等日后若是长大了，那还得了？”说到这里，药老瞥了一眼萧炎，淡淡的笑道：“如果你能想想，以后的哪一天，她被别的男人拥入怀中，那你是什么感受？” 苦笑的脸庞微微一僵，萧炎眉头缓缓皱起，轻吐了一口气，低声道：“似乎…有点难以接受。” “嘿嘿，既然你能觉得有些难以接受，那在你心中，可不是单纯的只把她当做妹妹…”药老似笑非笑的道。 脸庞再次一红，萧炎有些支支吾吾的说不出话来，无奈的摊了摊手，苦笑道：“老师你究竟想说什么？” “和你说这么多，只是想让你认清一下情感而已…既然你对她有着一些堪称邪恶的念头，那么你也该审量一下自身的实力与发展潜力。”脸庞微凝，药老咂了咂嘴，有些疑惑的道：“那丫头的背景，很有点恐怖，我不知道以她的那背景，怎么会和你们这小小的家族有瓜葛，不过这也并不能填补你们之间的那道鸿沟，你与她身份的差距，实在太过巨大，就算那丫头也喜欢你，可她背后的那些人，也绝不会答应！” 眼眸微眯，萧炎那叉在一起的手掌不由自主的紧握了起来。 “这片大陆，是实力为尊的世界，有实力，就有尊严，当初那纳兰嫣然是何种态度你也清楚的瞧见了，她之所以能够居高临下的嘲讽你，便是因为她的背景与实力，比你强！”望着萧炎的模样，药老语重心长的叹道。 “萧熏儿的背后势力，比云岚宗更恐怖，所以，你在他们的眼中，地位犹如蝼蚁，即使你有着杰出的修炼天赋，他们也不会太过重视，传承了这么多年，他们见过太多惊才绝艳的天才…只有你拿出真正让他们为之忌惮的实力，才有可能如愿以偿。” 萧炎摸了摸鼻子，耸着肩轻声道:“修炼这“焚决”，就能让我得到那种力量？” “应该说只有你成功修炼“焚决”，才有可能！”药老摇了摇头，凝重的补充道。 轻叹了一口气，萧炎手掌撑着下巴，清雅少女往日的一颦一笑，莫名的在眼前缓缓的浮现，银铃般的娇笑声，盘旋耳际。 长长的吐了一口气，萧炎苦笑道：“老师说了这么多，还叫不干预我的选择么？” “嘿嘿…”药老摸了摸干枯的老脸，讪讪的笑了笑，略微有些尴尬的道：“好吧，我承认我是有些怂恿的意思，不过从我的角度上来说，我很希望你能修炼这“焚决”。” “你应该知道，我现在仅仅只是个灵魂状态吧？”药老摊了摊手，问道。 萧炎点头。 “我的这种状态，按照常理来说，应该说是已经死了，然而由于我灵魂力量较之常人要强上许多的原因，所以，我又这样怪模怪样的生存了下来…”药老自嘲的笑了笑，笑容中有着一抹苦涩。 “我并不喜欢这种虚幻的日子，我还有一些必须要亲自完成的事，所以，我需要脱离这种灵魂状态。”。 “老师想复活？”眨了眨眼睛，萧炎愕然道：“这世界上，似乎并没有能够将死人复活的东西吧？” “正常情况下，的确如此。”点了点头，药老眼神悄然炽热了起来：“不过根据“焚决”上的一些隐晦介绍，若是修炼成功的话，似乎能够用几种互相配合的异火，锻造出一副能容纳灵魂居住的躯体，而那时，拥有了新躯体的我，也能算是另外一种重生了…” “我在戒指内那暗无天日的黑暗中坚持了这么多年，为的，就是希望有朝一日能够遇到灵魂力量达到要求的人，我很幸运，最后遇到了你。”药老干枯的老脸上，隐藏着一抹难以察觉的悲凉。 药老望着那睁着一对漆黑眼珠紧盯着自己的萧炎，苦涩的笑道：“呵呵，这些话，你就当是我这老头子的闲语吧，唉，明明说了不干预的，可却还是忍不住话多，看来我还真是…” 自嘲的摇了摇头，药老伸出干枯的手掌，双手微晃，一黑一红两卷有些虚幻的卷轴分别出现在手掌之上。 “红色卷轴，是火属性地阶低级的功法，黑色卷轴，就是那卷“焚决”…”药老笑着扬了扬手，干枯的老脸上略微有些柔和，轻声道：“你自己选择吧，考虑你自己的因素，只要你记着，不管你如何选择，都是我的弟子，我并不会因此而怪罪什么。” 愣愣的望着面前的两卷虚幻的卷轴，萧炎手掌撑着下巴，许久之后，方才舔了舔嘴，耸着肩懒懒的笑道：“我虽然有些怕死，不过，没有实力，就没有尊严，纳兰嫣然那种辱，我并不想吃第二次，再说，万一实在不行，到时候转修其他的功法不也一样么。” 摇了摇头，萧炎清秀的脸庞上扬起灿烂的笑容，伸出手来，在药老那略微泛红与湿润的老眼中，一把抓住了那卷黑色的卷轴。 手掌触着卷轴，后者便是化为一股信息流，径直的灌进了萧炎脑袋之中。

第六十八章 陨落心炎
狭窄的山洞之中，药老望着那闭目转化斗气的萧炎，手掌揉了揉泛红的老眼，他心中清楚，萧炎会选择这种危险的功法，也有着他的几分原因在其中，苍老的心灵中涌起点点暖意，仰天低叹了一声，呢喃道：“放心吧，我一定会把你培养成最杰出的炼药师…” 在突破斗者之后，所有人都具有了修炼功法的资格，而在修炼了功法之后，体内那无属性的乳白斗气，就将会转化功法的属性斗气。 第一次的斗气转化并不会需要太久的时间，所以，仅仅两个小时之后，盘腿而坐的萧炎便是缓缓的睁开了眼眸。 修炼了斗气功法之后，萧炎看上去较之以前似乎要显得更精神了一些，清秀的脸庞上，泛着点点温玉般的光泽，看上去精神抖擞。 眨了眨眼皮，萧炎望着这似乎明亮了许多的山洞，微微一笑，他知道，这是修炼了功法所带来的一些感官增强反应。 “成功了吧？”一旁的药老含笑问道。 “嗯。”点了点头，萧炎伸手白皙的手掌，体内那已经整体化为淡黄色的气旋迅速流转出一道浅黄色的斗气，最后停留在了手掌处的穴位之中。 斗气外放，那至少是需要大斗师才有可能办到的事，现在的萧炎，明显不具备这种实力，所以，体内的斗气，并未突破穴位的堵塞，只是在那白皙的手掌上，逐渐的泛起点点淡黄光芒，光芒看上去似乎犹如残烛的余火一般，微薄而略显黯淡。 淡黄色，黄阶低级火属性功法的标志颜色，斗气功法等级越高，则颜色越深。 望着手掌上这微薄的黄光，萧炎无奈的摇了摇头，抬起脸苦笑道：“在这“焚决”未能进化之前，我的斗气功法，可是比大多人都要低级了，别说越级挑战了，若是遇到一个修炼了玄阶功法的同等级对手，我能不能胜还是问题…” “这“焚决”虽然现在只是黄阶低级，不过论威力，却也不会弱于黄阶中级功法，况且，虽然功法弱了，可你不是还是斗技么？三种玄阶斗技，这足以弥补功法所造成的差距了。”药老笑着安慰了一声，旋即告诫道：“你的斗气功法不如别人，那也就是说在持久力与雄厚程度上比不上别人，所以，以后与人战斗，必须干脆利落，不动则已，动则必尽全力！速战速决！” 萧炎点了点头，皱起的脸庞，似乎依旧有点郁闷。 瞧着萧炎这模样，对他性子极为清楚的药老无奈的摇了摇头，只得大出血的道：“等你将手中的三种斗技彻底消化之后，我再给你新的斗技吧，不然贪多嚼不烂，这道理你难道还不知道？” “啥级别的？”萧炎眼睛一亮，小心翼翼的问道。 被萧炎这谨慎的模样气乐了，药老吹着胡子，冷哼道：“不会比“八极崩”级别低就是。” 听着此话，萧炎小脸顿时乐开了花，八极崩可是玄阶高级的斗技，比它还高？那是什么级别？ 地阶！ 地阶虽然与玄阶高级仅有一级之差，可两者间的距离，却是宛如鸿沟，玄阶高级的功法，只要财力雄厚，加上一些运气，偶尔也能从高级拍卖会中得到，不过至于地阶功法，那可是真正的有价无市，听说，在加玛帝国的帝都黑市中，已经将地阶功法炒到了接近一千万左右的天价，这可是相当于加玛帝国整整一年的税收，然而却依然未能如愿。 仅仅是这一级之差，可两者的价格，却是相差了上百倍，由此可见，玄阶与地阶，根本是两个不同的概念。 想到这几乎是传说中的级别，萧炎便是满心滚烫，恨不得现在就强迫药老立刻教导，不过当在衡量了一下双方地位之后，他还是乖乖的打消了这滑稽的念头。 “老师，啥时候教我炼药术啊？”暂时的将地阶斗技的诱惑放下，萧炎再次涎着脸问道。 “炼药术可不是在这小小的家族中就能学习的。”药老摇了摇头头，笑道：“而且你和纳兰嫣然还有三年的赌约，现在距离三年时间，也已经快要过去一半，一直呆在这乌坦城，修炼进展太慢，而且我的一些培训措施也因为这里视线复杂等诸多原因，不能用出来，所以，我想带你出去修行历练，此次修行，时间有些长，或许，要一年多。” “一年多啊？”闻言，萧炎有些迟疑，不过想起那趾高气扬的女人，又只得狠狠的点了点头：“好，一年多久一年多，什么时候动身？” “再等两月。”药老笑道。 “还等那么久做什么？”萧炎纳闷的道。 “因为一月后，是迦南学院招生的时间，你需要去报名。”药老微笑道。 翻了翻白眼，萧炎苦笑道：“我去那里做什么？我功法斗技都不缺，他们还能教什么？” “又不是让你去学东西。”药老白了他一眼，眉头皱了皱，沉声道：“你去迦南学院里，是需要寻找一种“异火”，我以前得到过情报，迦南学院中，应该有着一种名位“陨落心炎”的异火，这种异火，在“异火榜”上排名第十四！如果你能得到这异火，那“焚决”，或许就能进化了…” “陨落心炎？” 嘴中轻轻的呢喃着这古怪的名字，萧炎的眼睛缓缓的亮了起来。 (求推荐票，请各位支持一下，谢谢！)

第六十九章 气愤的薰儿
在将一切都办理妥当之后，萧炎这才慢吞吞的从山洞中走出，沿着那陡峭的小路鬼鬼祟祟的爬上了山顶，望着四周并未有人影后，这才松了一口气，迈开大步，径直对着家族中行去。 悠闲的回到家族之中，行至前院，却是瞧着大长老三人脚步匆匆的与他搽肩而过，顿下脚步，萧炎有些疑惑，刚才他分明看见三人脸庞上的阴沉与怒火。 “谁遭惹他们了？”愕然的摇了摇头，萧炎转过身，身着青衣的少女却是也从一旁的小路中窜出，然后亭亭玉立的站在了面前。 望着面前笑意盈盈甚是可爱的薰儿，萧炎心头略微一跳，回想起山洞中药老所问的问题，脸皮不由得一烫，有些心虚的将目光转移到天上，佯作沉思状。 被萧炎这与平日不同的举动弄得愣了愣，片刻后薰儿方才莫名其妙的摇了摇头，上前一步，眼波在萧炎身上转了转，精致的小脸上悄悄浮现一抹惊诧，双手负于身后，身子略微前倾，将两人的面孔仅仅间隔一公分距离，似笑非笑的道：“萧炎哥哥，晋级斗者了？” 被那迎面而来的温热香风吹在脸庞上，萧炎有着瞬间的失神，狠狠的甩了甩头，将心中的旖念压下，手掌拍了拍面前几乎和自己同样身高的少女的小脑袋，无奈的道：“你就不能让我说出来，也好满足一下我的虚荣心么？” 闻言，薰儿眸子微弯，犹如一对美丽的月牙儿，伸出白皙娇嫩的小手，如同往常那般，替萧炎将那略微皱起的衣衫认真的理顺。 以往被薰儿如此对待，萧炎倒没什么心思，可今天至从被药老一言揭穿心底念头之后，他却是心头忽然有点骚动了起来。 小路附近，偶尔有着族人路过此处，瞧得那犹如小媳妇一般替萧炎理着衣衫的薰儿，都是不由得满脸羡嫉。 低头望着那张精致得没有丝毫瑕疵的小脸蛋，一缕青丝飘落在光洁的额前，偶尔被轻风拂起，露出一双水灵大眼睛，眼波流转间，极为动人。 愣愣的看着薰儿，萧炎的呼吸，悄然间，逐渐的有点急促了起来，目光中也是泛起了一抹炽热。 “萧炎哥哥…你，你看什么呢。”理顺了萧炎的衣衫，薰儿终于察觉到他那炽热的眸子，小脸蛋一红，轻声嗔道。 “啊？呃…”被惊醒过来，萧炎脸庞同样变得有些红润起来，不过好在他的脸皮要比薰儿厚上许多，在干咳了两声后，便是若无其事的道：“没什么，只是觉得薰儿越来越漂亮了。” 听着萧炎此话，薰儿不置可否的轻哼了一声，红润的小嘴，却是拉起了一个愉悦的弧度。 “哦，对了…”似是想起了什么，薰儿忽然再次将目光投注到萧炎身上，柔声道：“萧炎哥哥既然已经晋级斗者，那么斗气功法，也应该学习了吧？” 脸庞一僵，萧炎讪讪的点了点头。 纤细的手指抵着雪白的下巴，薰儿笑吟吟的道：“能让薰儿看看，是什么级别的功法么？” “咳…功法么…都是身外之物，那个…只要勤奋修炼，啥级别不是一样么？”萧炎干笑道。 见到萧炎这幅模样，薰儿眸子缓缓眯起一个危险的弧度，然而轻轻的声音，依旧温柔动人：“萧炎哥哥还是让薰儿看看吧…” 望着薰儿坚持不懈，萧炎也只得无奈的耸了耸肩，伸出手来，片刻后，涌上微薄的淡黄光芒。 “萧炎哥哥，这就是你所说的能找到更好的功法？”望着那犹如随时都会熄灭的淡黄光芒，薰儿小脸略微有些难看，紧抿着的红润小嘴，显示着其心中此时的气愤。 萧炎尴尬的笑了笑，不知如何解释。 “你明明知道初期如果拥有高级功法，对日后修炼的好处不言而喻，可却还是拒绝了我，薰儿又不是施舍给你，大不了以后你找更高级的功法还给我就是了，可你现在却修炼最低级的功法，成心气我是不是啊？”薰儿睁大着眼睛，忿忿的瞪着萧炎，修长的睫毛上，竟然还沾有几滴晶莹，楚楚动人的模样，极惹人怜爱。 能够让性子温婉柔和的薰儿，用这幅态度来说话，可以想象，其心中对萧炎的这举动有多不解与气愤。 望着咬着嘴唇，一脸倔强的要自己给她一个答复的薰儿，萧炎无奈的摇了摇头，低声苦笑道：“我们在一起生活了十多年，难道你还不了解我么？你难道还真的以为我是那种放着高阶功法不练，反去练最低级功法的白痴？” “可你这功法…明明是黄阶低级的，我能感受得到。”闻言，薰儿小脸上的气愤松了一些，不过她依旧倔强的道。 “凡事不能光看表面，现在我还不方便与你细说其中的原因，等日后，你就能知道，我现在，绝对不是在意气用事…”萧炎笑道。 “真的？”望着萧炎那副信誓旦旦的模样，薰儿略微沉默，方才迟疑的再次问道。 “真的，真的，绝对真的…”急忙的点了点头，萧炎生怕她继续在这个问题上纠缠，赶忙转移话题的道：“最近家族是不是出什么事了？为什么几位长老脸色都不太好？” “嗯，最近加列家族不知道从哪请来了一名一品炼药师，现在他们的坊市中，已经多出了一种名为“回春散”的疗伤药，这种疗伤药便宜而且高产，极受乌坦城附近佣兵的喜爱。”薰儿点了点头，蹙着柳眉，轻声道：“受“回春散”的影响，现在萧家的所有坊市，人流都减少了将近一半左右，而因为人流的减少，那些坊市中商人，也是直接跑到了加列家族的坊市中去，现在才几天时间，萧家就受到了不小的经济打击，萧叔叔已经被这事搞得焦头烂额。” 闻言，萧炎恍然的点了点头，难怪三位长老脸色如此阴沉… 摸了摸鼻子，萧炎眼睛微眯，心中轻声冷笑道：“一个一品炼药师而已，难道他加列家族还逆天了不成？” （求推荐票，兄弟们看完后别别忘记投票哦，谢谢了。）

第七十章 探查
在家族中找了个借口和薰儿分开之后，萧炎悄悄的溜出了家族，略微沉吟，然后对着附近最近的一所加列家族的小型坊市行去。 虽然他没兴趣帮几位长老排解烦恼，可他却希望能在力所能及的范围中，给自己的父亲一些帮助，而想要帮助，自然是要知道从何下手，所以，萧炎需要先去加列家族的坊市中探探底。 加列家族的这所小型坊市位置略微有些偏僻，平日里人流极少，然而当萧炎走进坊市之时，那街道上拥挤不堪的人群，以及震耳欲聋的喧哗声，却是让得他愣了一愣。 宽敞的街道之上，人头涌动，一些赤着膀子的大汉，一边大声的吆喝着，一边拼命的朝人群里挤去，从这些大汉身上隐隐散发的血腥味来看，应该大多都是些刀口添血的佣兵，经常与死亡搏命的他们，对疗伤的药物，几乎有种偏执的热爱，毕竟，在深入一些危险之地时，一点点疗伤药，说不定就能拉回同伴的一条命。 站在坊市门口，萧炎能够看着一些佣兵抱着用木头做成的小盒子，从人群中挤出来，然后满脸喜悦的飞奔出坊市。 “那盒子里，应该就是装的“回春散”了吧？”轻声嘀咕了一句，萧炎也是窜进街道，然后费尽全力的挤进人群之中，在一处销售“回春散”的柜前花费了一百金币购买了一盒。 抱着盒子再次辛苦的挤出人群，萧炎这才重重的松了一口气，回想起先前卖药之人那满脸得意与不耐的面孔，心头不由冷笑了一声，狗仗人势的东西。 抱着盒子走出坊市，萧炎将盒盖子掀开，露出里面的十只小瓶子，瓶子材料粗糙，显然是用最低级的玉石所铸，用这种容器来盛装药物，药力极难完全保存。 打开瓶盖，露出里面的淡青液体，一股极薄的药味散发而出。 “老师，这也算是疗伤药么?”有些愕然于药水中所含药力的稀薄程度，萧炎忍不住的在心中问道。 “嗯，算是最低级的疗伤药吧，能起到一些疗伤的作用，这种简易的疗伤药并不太难炼制，不过由于疗伤药并不稀奇，而且卖价也很便宜，所以只有一些一品炼药师，才会有闲心炼制。” “的确很便宜，一百金币十瓶，算下来一瓶才十金币，这对一名炼药师来说，的确有些寒碜。”微微点了点头，萧炎踌躇了一会，问道：“老师，你那里有稍好一点疗伤药的药方么？” “很多，不过那些丹药太低级，我一般很少炼制。”药老顿了顿，随口道：“你想炼制出来给萧家？也好，反正你已经成为斗者，也该炼些药试试手了。” “呃？我来炼？”闻言，萧炎有些错愕。 “难道这种东西你还要我动手啊？”没好气的回了一句，药老吩咐道：“先去拍卖会找找又没稍好点的药鼎吧，另外，你还需要购买大批的初级药材，炼药师初期，就是靠烧药来得经验。” 萧炎舔了舔嘴，脸庞上也是有些跃跃欲试，随手将手中的盒子丢进一旁的水沟中，然后健步如飞的对着城市中央位置处的米特尔拍卖场行去。 在即将到达拍卖会前，萧炎又是在隐僻处换上了臃肿的黑色斗篷，这才慢吞吞的走近了拍卖场。 萧炎的这副打扮，已经被所有米特尔拍卖场的内部人员所熟悉，所以，远远的见到那缓缓而来的黑色斗篷人影时，便是有人快速的进入拍卖场内，通知了雅妃与谷尼。 听着手下的通报，雅妃与谷尼同时丢下手中的事情，飞快的出现在拍卖场门口，最后笑盈盈的将萧炎引进了候客厅。 “我此次来，是想请你们帮忙弄一个稍好的药鼎。”端起身旁的茶杯浅浅的抿了一口，苍老的声音，从黑袍下传出。 知道对方身份的雅妃，并没对此要求有什么诧异，笑着点了点头，招手叫来一名侍女，在其耳边轻声吩咐了几句，然后挥手将之遣退。 “呵呵，老先生还真是来得巧，今天早上拍卖会刚刚收到一件由炎火精制造的药鼎，此鼎是由加玛帝国著名的荷尔大师所铸，不仅对斗气火焰有着一定的增幅，而且其中所掺杂的一些稀有金属，还能提高炼药的成功几率，最近这种药鼎，很受加玛帝国炼药师的喜爱。”雅妃笑吟吟的道，眼波流转间，荡人心魄。 “嗯。”苍老的声音中有着几分满意，略微迟疑后，再次道：“再替我准备一枚低级的“纳戒”吧，另外，凝血草五百株，生骨花六百朵，罂粟花五百朵，活气果五百粒……” 听着这种种要求，一旁的谷尼眼皮微微一跳，“纳戒”，即使是最低的级别，也需要七八万一枚，后面那些药材虽然不算稀奇，不过这般大量，也足足需要十万金币才能搞定，再有，先前雅妃所说的那炎火精药鼎，如果拿去拍卖，至少能拍卖出十五万左右的价格，这几种东西加起来，没有三十万金币，定然难以办到。 雅妃同样是被这些材料震得愣了愣，现在的拍卖场毕竟不是她一人所有，大多的利润，都需要上缴给总部，私自调动三十万的金额，虽然并不是不可能，不过肯定会被上面发觉。 贝齿轻咬着红唇，在衡量了一下一名四品炼药师所能带来的好处之后，雅妃轻笑道：“老先生，一个小时，所有东西都能备好。” “呵呵，好…”淡淡的苍老声音，第一次在雅妃面前露出满意的笑声。 黑袍下，白皙的手掌从怀中掏出蓝色玉卡，放在桌上，药老笑道：“这里面的钱，我知道不够购买先前的那些东西…不过待会的药材中，你们再加一副聚气散的材料吧。” 闻言，一旁的谷尼脸色微微一变，再加一副聚气散的材料？那岂不是又得多费五万多的金币？ 红润的小嘴微微张开，雅妃心头也是略微有些薄怒，虽说对方是四品炼药师，可一直这样，未免也有些得寸进尺了吧？ 然而心中有些怒气，不过雅妃那张妩媚动人的俏脸，却依旧是笑意盈盈，沉吟了瞬间，心中苦笑了一声，念叨了一遍舍不得孩子套不到狼之后，只得叹息着点了点头。 “呵呵，看来两位是误会了，这幅材料，并非为我所有，我只是想出手帮你们炼制一枚“聚气散”而已，让两位只出材料钱，这不算过分吧？”苍老的声音，淡淡的笑道。 妩媚的俏脸微微一愣，旋即猛的涌上喜悦，被这突如其来的惊喜震得有些回不过神来，片刻后，雅妃方才俏脸红润的平静下来，与同样满脸喜悦的谷尼对视了一眼，略微有些紧张的轻声道：“那就多谢老先生了。” (抱歉，停了两三个小时左右电，现在才传上来，^_^)

