第一千两百九十章 远古八族
第一千两百九十章 远古八族 “净莲妖火那最后一张残图到手了？” 萧炎脸庞上布满着惊喜之色，净莲妖火，一直是他心中梦寐以求的异火，异火榜第三的排名，足以证明它的强大，以萧炎如今的实力，若是能够将之吞噬炼化的话，恐怕瞬间蹦到斗尊巅峰层次，都并非是不可能的事。 “哪有那么容易。” 药老无奈的摇了摇头，泼了萧炎一头的冷水，道：“净莲妖火乃是极度神秘的异火，连我都是未曾亲眼见识过，你能得到那三张残图，已是最大的造化，那最后一张残图，可并不容易到手。” “呃...那老师说的好消息？”萧炎一愣，微微有些沮丧，连声音都是有些有气无力了起来。 “我们的确没有得到最后一张残图，但却有了一些与它有关的消息。”药老抚着胡须，轻笑道。 “什么消息？”萧炎略微沮丧的心情微微一振，连忙追问道。 “在中州，没隔一些年头，会有着一场颇为特殊的空间交易会，这个空间交易会，寻常强者根本无从知晓，甚至是一些实力达到斗尊阶别的强者，若是没有特殊渠道的话，也是无法得知...”药老微笑道：“因为光是参加这个空间交易会的第一条资格，便是需要自身实力至少要达到斗宗巅峰，也就是说，能够参加的，大都是一些大陆上真正的一流强者。” “空间交易会？至少需要斗宗巅峰...” 闻言，萧炎不由得一愣，然后忍不住的咂了咂嘴，这交易会的入门资格也实在是太恐怖了点，斗宗巅峰，放眼大陆一流势力，都是能够被他们刻意拉拢，然而在这里，却是刚刚达到够资格的参加的地步。 而且这个所谓的空间交易会，以前的萧炎，也是完全没有半点的听闻，想来是因为那所谓渠道的缘故吧。 “净莲妖火那最后一张残图便是会出现在这空间交易会上？”萧炎若有所思，道。 “嗯，那空间交易会中，我与一些人有着点交情，此次打听时，正好得到了这消息，而且那最后一张残图的主人也知道这地图，关系到净莲妖火，但由于他手中只有一张，所以打算拿出来交换其他之物。”药老道。 “既然知道这地图关系到净莲妖火这等举世罕见之物，想必换取到手的代价不会小。”萧炎沉吟道，以往他得到的残图，其他人即便事先得到了它，也是完全不知道它的功效，因此让得他捡了便宜，但这一次，却是被人认了出来，换取的话，自然是有些麻烦。 “嗯，不过这也是没有办法的事，这是我们得到的唯一与净莲妖火有关的消息，若是不抓住的话，恐怕就真得永远的与净莲妖火失之交臂。”药老道。 “算了，管他是谁的，不过既然现了身，那便一定要将它弄到手！”萧炎沉吟了一会，也是狠狠一咬牙，道。 净莲妖火，对于这异火，萧炎自从当年得到第一块古图时，便是对其极度的垂涎，这些年来，他辛辛苦苦收集剩余的古图，远看如今只差一份古图便是能够得到火焰的位置，这怎么可能让得他轻易放弃，而且，若是拥有了净莲妖火的话，萧炎便是能够真正的与魂殿抗衡，什么九天尊等等之流的货色，完全能够一巴掌拍死。 药老点了点头，旋即笑道：“不过此事记不得，因为那空间交易会几乎是十年一次，每一次的举办，都会有着不少奇宝出现，甚至，连天阶斗技都能见到...” “天阶斗技...”听到此处，萧炎面色也是有些惊愕，心头对于这空间交易会也是提高了不少重量，天阶斗技，一般唯有那些超级势力方才会拥有，而且大多都是作为镇宗之宝，谁也不可能拿出来与人交易，就比如萧炎所得到的那大天造化掌，若非机缘巧合的话，恐怕也是无法将之得到。 “那空间交易会，还有多久才会举办？”萧炎皱眉问道。 “应该还有不到一年的时间吧...”药老算了算时间，道。 “还有这么久么...”闻言，萧炎眉头皱得更紧，现在的他，恨不得立刻找到那拥有着最后一份古图的人，管他用什么手段，也是要将那古图给弄到手。 “呵呵，没办法，你急着需要异火的话，便看看能否得到其他异火的消息，或者看谁有异火，就去抢过来，也不知道如今大陆上出了焚炎谷外，哪个势力拥有的异火最多。”一旁的风尊者玩笑道。 萧炎苦笑，异火这东西，哪有那么好找。 “这世间，拥有异火最多的势力，应该是炎族吧。”药老笑了笑，突然道。 “炎族？” 闻言，萧炎一愣，这是什么势力？为何他从未听说过？ “远古八族之一，如今的隐世势力之一，实力之强，远超你的想象，中州并非你表面上看着的那般简单，所谓的一殿一塔两宗三谷四方阁，只不过是极其笼统的称呼，真正的一些势力，隐藏得比古族还要深。”药老淡淡的道。 “远古八族？” 再一次听到这个词汇，萧炎心头也是微微一跳，迟疑了一下，道：“这远古八族，究竟是哪八族？” 药老沉默了一会，方才轻声道：“古族，魂族，便是属于远古八族...除了这两个种族外，还有着五个至今依旧存在的种族，炎族，药族，石族,雷族以及灵族...” 听着这些以往听都未曾听说过的名头，萧炎也是忍不住的轻吸了一口冷气，这个世界，果然是超乎他的意料，原本以为魂殿便已是最强，没想到，他们也仅仅只是所谓的远古八族之一。 “似乎只有七族？”萧炎沉默了一下，突然道。 药老盯着萧炎，片刻后，道：“还有一个已经废弃掉的远古种族，萧族，也就是你们现在的萧家。” 萧炎缓缓的吐了一口气，仿佛是要将心中的诸多杂念吐出来一般，他从来都没有想过，那个偏居一隅，仅仅在加玛帝国的一个二流城市之中存活的萧家，却是拥有着这等连他们自己都是无法相信的传奇来历。 虽然萧炎并不知道这个所谓的萧族，在遥远的时候有多强悍，但既然能够与魂族以及古族这等势力并列，那么自然也是拥有着滔天之势，然而如今，这个显赫过一时的种族，却是已经被无情的岁月，淘汰而去。 “萧族，也曾经出过斗帝，因此，这一脉的子孙后代，也是拥有着斗帝血脉，但是这种血脉，在到达你的先祖萧玄那一代时，便是被他彻底的使用殆尽...”药老缓缓的道：“斗帝血脉，虽然强大，但却并非永远，它也有着流干流尽的时候，而维持它继续延续下去的方法，便是再度出现斗帝，给予血脉新的活力与生机...” “但可惜，自从萧族那位斗帝之后，萧族便是再未出现过斗帝强者，最为顶尖的，也仅仅是你的先祖萧玄，但同样的，他破釜沉舟的拼尽全力，也依旧未曾挽救这个彻底没落的种族。” “直到现在，萧族所谓的斗帝血脉，几乎彻底的废气，我在你身上这么多年，便从未感应到过半点的斗帝血脉，这一点，或许你应该也很清楚。” 萧炎默默点头，这些年的修炼，几乎完全是依靠他自己在生死关头努力突破，所谓的斗帝血脉，几乎没有半点的作用。 “呵呵，你也不用有什么心理负担，因为以你的能力，并不需要所谓的斗帝血脉，老师相信你，迟早有一天，你会让得萧家那废弃的斗帝血脉，再度重生。”药老拍了拍萧炎的肩膀，目光柔和的道。 萧炎微微一笑，斗帝血脉又能如何？以他如今的成就，即便真是遇见那些所谓远古种族之内拥有着斗帝血脉的年轻强者，他也丝毫不惧，两者间唯一的差距，恐怕就是付出多与少罢了，但是，谁都明白，过程并不重要，重要的，是结果！ 没有人会关心你在修炼的路途上是一路平坦还是坎坷，人们看见的，只会是你最后的成就！ 见到萧炎那般神情，药老也是欣慰的笑了笑，他对于这个弟子，不论是天赋还是性格，都是感到极为的满意，或许当年的他略显稚嫩，但如今，这份稚嫩已是彻底消散，他相信，或许日后的斗气大陆，会有着一笔极重的传奇色彩，是属于他这个弟子... “老师为何会对这远古八族如此了解？这种消息，应该常人很难得知吧？”萧炎目光突然转向药老，笑道。 “呵呵，滑头的家伙，听出了什么么...”药老一怔，旋即笑道。 “老师与那所谓的药族，可是有着什么关系？”萧炎轻声道。 药老手掌握着茶杯，苍老的脸庞上却是浮现一抹淡淡的笑容，只不过这丝笑容中，却是透着细微的哀伤与苦涩。 “我的确是那药族的族人，但是...我是属于被种族抛弃的那一种...” (出了点小错，应该是远古八族，但却只写了七个族出来，现在 已经修改了，并不影响阅读，抱歉。 另外，再求一声月票，谢谢大家了。 )

第一千两百九十一章 玉贴
第一千两百九十一章 玉贴 “被抛弃？” 萧炎怔怔的望着面前的药老，好半晌后，方才轻声道：“以老师的炼药天赋，如今的大陆上，恐怕唯有屈指可数的人能够与你匹敌，怎可能会是药族的弃人？”、 “还是因为斗帝血脉。” 药老微微一笑，脸庞上的情绪被他缓缓的收敛，道：“身在这种远古种族，其实压力远比其他地方更大，那里，以血脉的浓郁来分辩等级身份，但我与你相差不多，我体内流淌的斗帝血脉，同样也是稀薄得可以忽略不计。” “当年在药族时，因为执行一项任务失败，最终也是导致药族将我驱逐出族，离开之后，我却并不服气，开始将所有的精力都投入炼药术之中，而后单独在中州闯荡，混迹将近百年，也算有所成就，但当初我倒还依旧异想天开的以为，族中会再次将我召回，但随着时间流逝，这种期望，也是逐渐的消散...” 药老轻声道：“这个种族，或许是生我养我之地，但我对他们却并没有什么感情，唯一的双亲，也是早在我幼年时便是逝去，后来，我也便是逐渐的将之忘却甚至是连提都未曾提及过，而知道我曾经是药族之人的，世间恐怕也就一些药族之人，甚至，连魂殿，都是不曾知晓...” 萧炎默然，看来对于那药族，药老心头是相当的排斥，不然不会这么多年，却是丝毫未曾提起过。 “以老师现在的实力，若是要回那药族，怕是无人能够再阻拦吧？”萧炎道。 “那种地方，回去还有意义么？这些年里，我只知道，自己是药尘，但这个药，却并非是药族的药...” “既然他们认为老夫是废弃之人，那老夫便要好好的在这中州让他们看看，可并非是只有拥有着斗帝血脉的人，才能够真正的成为顶尖强者...” 说到此处，药老一笑，目光转向萧炎，道：“而且到时候，老夫还会让得他们看见，连老夫收得弟子，都将会远远的超越那些被他们视为宝贝的斗帝血脉拥有者。” 萧炎微微点头，心头对于这个所谓的药族，也是多了一分厌恶之感。 “算了，不说这些了，这远古八族，中州上罕有人知，不过如今的你也算是具备了这种资格，因此方才会在此时与你说起。”药老也并不愿意在这个话题上做过多的纠缠，当下便是摆了摆手，道。 “至于先前提起这个大陆上拥有异火最多的势力，应该便是远古八族之一的炎族。”药老沉吟了一下，道：“据我所知，炎族之中，应该拥有着四种异火，其中更是有着两种异火，名列前十...” “四种异火？”闻言，萧炎顿时一惊，这还是他第一次听见一个势力拥有着如此数量的异火。 “除了炎族之外，药族也拥有着两种异火，他们擅长远古炼药术，族中炼药强者相当之多，你日后应该便是会有机会碰见他们，到时候你便是能够知道，当然，你也不用如何惧怕，凭你现在的炼药术，就算是那药族之中的年轻一辈中，能够胜过你的人，也不会超过一手之数。”药老笑道。 “一手之数...” 听得此话，萧炎眉头却是微微一皱，在这中州上，若是没有特殊情况的话，放眼年轻一辈中，炼药术当属他最强，然而这等本事，放进那药族中，居然只能排到前五之后？这等名次，可是令得他有些不太满意。 “当然，你也别打这些异火的注意，因为它们经过无数年的传承，早就被这两大种族施展了比焚炎谷那九龙雷罡火更加强悍的传承印记，你即便是得到了，也无法炼化吞噬。”药老笑道。 萧炎苦笑着点了点头，他也没这么想，药族与那炎族能够至今尚还存在，想必实力绝不会弱到哪里去，他现在可没什么胆子将主意打到他们头上去，毕竟光是一个魂殿，就将他搞得焦头烂额，这种时候再去多竖强敌，可并不明智。 “这样看来，还是只能安心等待那所谓的空间交易会开始了...”萧炎无奈的道。 药老笑了笑，道：“空间交易会是需要等待，不过在这之前，你却还得动身走一趟...” “去哪？”萧炎诧异的道。 “古族，古界。”药老轻声道。 听得这两个名字，萧炎手掌猛的一抖，一张倾国倾城的绝美脸颊，带着一丝淡雅如莲的气质，在其脑海之中缓缓浮现，无论怎样，都是挥之不去。 “薰儿...” 深深的吸了一口气，萧炎漆黑眸中猛的涌上一股火热，那个女孩，从始至今，都是令得他牵肠挂肚... “再有一月时间，便是古族的二十年一届的成人礼，这是古族的大事，因为这些能够有资格参加成人礼的，都是古族之内最为优秀的年轻一辈...”话到此处，药老声音一顿，道：“当然，你那小女友，也正在其中。” “能够接到古族邀请帖的势力，并不多，如果不是此次我晋入半圣层次，想必星陨阁也没有这等资格...” 药老从纳戒中取出一张黑色玉贴，其上有着诸多玄奥纹路勾勒，看上去给人一种颇为奇妙的感觉：“这便是请帖，持有它，方才能够进入古界，原本此次该老夫前去，但如今星陨阁的局势你也应该清楚，虽说最近不少大陆上的一些老家伙因为我的名头加入了星陨阁，但真正能够令得魂殿不敢乱来的，还是我这半圣的实力...” “因此，此次古族的邀请，我并不能亲自前去，所以这趟任务，也只能交给你了...”药老微微一笑，将手中的黑色玉贴递向萧炎，道。 萧炎双眼死死的盯着黑色玉贴，片刻后，终于是伸手将之接过，古族，这个与萧家有着许些渊源的强大种族，如今，终于是要开始正面与之接触了么... 黑色玉贴入手，淡淡的温凉之感弥漫而开，也是令得萧炎心中逐渐的恢复清醒。 “能够被古族邀请去的，大多都是大陆上的强悍势力以及顶尖强者，这也是一种历练，当然，以你如今的实力与名头，完全足以达到与他们平起平坐的资格...”药老微笑道：“怎么？有没胆子去一趟？” 老师放心... 握着玉贴的手掌微微紧握，萧炎也是一笑，轻声道：“弟子绝不会丢老师的脸便是！” “哈哈，这我倒是不担心...” 药老大笑了一声，然后拍了拍萧炎的肩膀，道：“等几日，你便开始动身，另外，我知道你与萧熏儿之间的关系，但你到了古族，要多加谨慎一些，那女孩在古族，极其的优秀，据我所知，她拥有着古族这么多年中，最为完整的斗帝血脉，这将令得她有极大的可能性突破至那个传说中的层次，所以...你想要与她在一起，可并不容易。” 萧炎默默点头，对于薰儿在古族之中地位，早在许久之前，他便是隐隐间有所察觉，但后者音容笑貌，已是如同刀刻一般，深深的印在萧炎灵魂之中，无法抹除，这世间，没有任何的力量，能够抹除这等印记，即便是那强悍的古族，也同样如此！ “此次前去古界，你也将天火尊者以及小医仙带上吧。”药老道：“天火尊者经过我这段时间帮助他炼制的丹药，实力已是恢复了六星层次，小医仙体内的厄难毒体，我只是帮她凝练了一下，然后便是让她独自去了一处地方。” “什么地方？” 闻言，萧炎一愣，道。 “一处常人所不知的古墓，在那里，她能够得到彻底控制厄难毒体的办法，当年我所留下的毒丹之法，便是从那里所得...”药老抚着胡须，笑道。 “哦？” 萧炎讶然，那毒丹之法，居然不是药老所留？ “那能够创出这等妙法之人，又是何等奇人？为何会对厄难毒体如此的了解？”萧炎惊声道。 “恐怕这时间不会有第二人比她更了解厄难毒体，因为在她生前，她也同样是厄难毒体的拥有者，但她却并没有小医仙那等好运，控制毒体的办法，也是在她频临死亡的关头，方才创造而出...”药老道。 “竟然也是厄难毒体...难怪...” “小医仙在她坐化之地，会得到彻底控制毒体的办法，到时候，她会成为有史以来第一个真正控制厄难毒体的人...”药老笑道：“而等小医仙回来，便是你们动身前往古界之时！” 萧炎缓缓的点了点头，嘴唇微抿，握着玉贴的手掌却是猛然加紧。 “薰儿...我说过，下次见面，必定是在古族！所以，等着我！” （更新到！！！！！！ 马上便是要新的一周了，拜请诸位兄弟姐妹看完更新，能够将推荐票投给斗破，鞠躬感谢了！！！！ PS：推荐票重要，月票也重要，看见那越来越近的距离，实在是有种火烧屁股的感觉，各位兄弟姐妹，请支持我们的斗破吧！ ）(未完待续)

第一千两百九十二章 太一魂决
第一千两百九十二章 太一魂决 接下来的时日，萧炎便是一直留在星陨阁之中，等待着小医仙的归来，而在这种等待之中，萧炎却并未修炼斗气，反而是将注意力转移到了灵魂的修炼之上去。 灵魂力量的强大，关系到炼药师的等级，而自从当初萧炎灵魂晋入灵境之后，因为修炼斗气的缘故，便是未曾过多的分心，毕竟以他如今这堂堂八品炼药师的水平， 放眼中州同辈中，能够胜过的他，怕也是凤毛麟角般的存在，但在听过药老那一席话之后，他却是明白， 这点成就，并不足以令得他自傲，他现在的炼药术，在那个神秘的药族之中，仅仅只能勉强挤入年轻一辈的前五之列，这等从药老嘴中说出的事实，对于萧炎来说，无疑是一个相当大的压力。 萧炎明白，因为药老的关系，恐怕以后他也少不了要跟那些所谓的药族打交道，不管怎样，他都是不能弱了药老的名头，所以，现在看来，他这八品炼药师的名头，还是略微有些不足。 而提醒炼药师的等级，无疑便是提升灵魂力量的境界，但那四大灵魂境界，却并非是说晋入便能晋入的... 凡，灵，天，帝... 四大灵魂境界，萧炎不过是处于灵境而已，但如今的中州，懂得修炼灵魂的人少之又少，灵魂超越灵境这个层次，踏足天境的人，在萧炎的认知中，恐怕不会超过一手之数，丹塔的三位巨头应该是有着这等本事，如今晋入半圣的药老，应该更是不在话下，当然，即便如此，萧炎也能够肯定，他们必然依旧只是处于天境而已，至于那最后神秘异常的帝境，恐怕这片大陆上，应该是并不存在这等层次的炼药师。 “我现在的炼药师等级，应该是处于八品初级顶峰的地步...” 安静的房间之中，萧炎面露沉吟之色，一般说来，能够炼制四色丹雷丹药的炼药师，便能够算做是八品初级顶峰，虽说萧炎在丹会上引来的丹雷有着五色光芒，但那最后一种颜色，并非极其的纯粹，因此他也仅仅只是将自己定位于八品初级顶峰的层次。 八品层次的丹药，引来的丹雷颜色多上一种，那之间的差距，便将会是天差地别，因此，一些能够炼制出引来五色丹雷的炼药宗师，便能够算做八品中级，而若是引来的是八色以上的丹雷，那才是能够称为八品高级炼药师，但这级别的人物，即便是放眼丹塔之中，也是屈指可数的存在。 “我的灵魂，应该也是处于灵境初期，但若是光论灵魂力量的话，却足以跟其他而那的灵境中级相媲美...”萧炎眉头微微皱了皱，这段时间没有怎么修炼灵魂，也是导致灵魂力量进展得颇为缓慢，看来日后，也应该多抽出点时间才行，斗气与灵魂力量，可不能厚此薄彼，毕竟这两种东西，对于萧炎来说都是极为的重要。 想到此处，萧炎手掌一握，一卷由古老皮纸所卷成的卷轴，便是出现在了其手中，皮纸呈暗黄之色，一眼看上去便是知道年头不久。 萧炎小心翼翼的摊开卷轴，其中却并没有什么文字显露出来，萧炎见状也不诧异，灵魂力量自眉心处蔓延而出，然后缓缓的将卷轴所覆盖。 而伴随着萧炎灵魂力量的覆盖，那皮纸之上也是悄悄的荡起许些无形涟漪，旋即一股股肉眼不可见的信息流，便是顺着灵魂，尽数灌注进入萧炎脑海之中。 “太一魂决...” 信息流灌注进入萧炎脑海之中，旋即化为大量玄奥的文字，漂浮在其脑海深处，仔细一阅，赫然是一卷修炼灵魂的功法。 当然，这卷修魂功法，自然便是当初萧炎获得丹会冠军的奖励之物，在得到之后，萧炎也算是经常研究，但却还并未正式的修炼，如今即将启程前往古界，谁也不知道在那里会遇见什么，准备周全一些，总是没错便是。 对于这所谓的“太一魂决”，药老也查阅过，对其评价也是不错，不管怎样，这东西也算是远古之物，远古之时的灵魂修炼，比起后代的功法，总是要有不少的奇异之处，因此对萧炎修炼此功法也没什么意见，他的那种灵魂修炼之法，也只是与这“太一魂决”各有优劣而已。 萧炎双目紧闭，心神沉侵在那玄奥的灵魂修炼之法之中，许久之后，眼眸方才缓缓睁开。 “这太一魂决果然有着它的玄奥之处，难怪能够成为丹会的冠军奖励，与这比起来，当初得到的那几段修炼口诀，还真是寒碜简陋...” 细细的品阅着“太一魂决”，萧炎心中对于这灵魂的修炼，也是逐渐的摸到了一些头路，他并非是新手，对于灵魂的掌控，也算是大师级别的人物，“太一魂决”的修炼口诀虽说晦涩，但对于他来说，理解起来却并不难，思量一番，以前那些茫然之处，便是豁然开朗，有种拨开乌云见明月般的顿悟之感。 在萧炎为之欣喜时，盘踞在其眉心处的灵魂力量，居然也是开始自动的缓缓旋转而起，隐隐间，一种酥麻的感觉自眉心处扩散而开，然后，萧炎便是猛的察觉到，眉心处居然自己散发出了一股异样的吸力，周遭天地微微波动，一缕缕的灵魂力量渗透而出，然后尽数灌进眉心之处。 “呼...” 感觉到这般变化，萧炎震惊之余，也是缓缓的吸了一口气，这便是拥有完整功法之后的变化么？难怪在那远古，炼药师会鼎盛到那种地步，这些远古灵魂修炼之法，果然是有着它的独到之处。 “有了这完整的修炼功法，日后灵魂的修炼方才能够进入正轨，若是机缘足够的话，恐怕要不了太久的时间，灵魂境界便是能够达到而灵境中期，而到时候，炼制五色丹雷以上的丹药，对我来说，也并非是不可能的事。” 萧炎眉宇之间，充斥着欣喜之色，这太一魂决给予他的惊喜远远超乎了他的意料，到得现在，他方才略微有些后悔，为何不早早的将之修炼，不然的话，恐怕灵魂力量早便是踏入了灵境中期的层次。 当然，这种后悔也仅仅只是一闪便逝，万事难两全，这段时间虽说疏忽了灵魂的修炼，但在斗气上的进步，却是相当的喜人，短短近两年的时间，他便是从斗宗巅峰，飙升至了如今的五星斗尊，这等速度，已是足以弥补一切的损失。 将太一魂决的所有信息牢牢的记在脑海之中，萧炎方才满意一笑，将之收入纳戒，再度沉神催动着那修炼之法，如此将近几个小时后，方才神清气爽的睁开双眼。 “出人意料的神效...” 嘴中赞叹了一番，萧炎略作沉吟，手掌一握，一卷赤红卷轴便是再度出现，而随着这卷卷轴的出现，一股浓郁的火属性能量便是从中弥漫而开。 这卷赤红卷轴，是当日在那斗圣遗迹之中萧炎所抢到的一卷卷轴，不过在得到之后便是被萧炎冷藏而起，毕竟当时任何东西与那大天造化掌比起来，都是不值一提，但现在记起，这东西总是斗圣之物，想必再差也差不到哪里去，手中多一种手段，总归是没有坏处便是。 “大地罡炎，地阶高级斗技，以一种奇异的振动，将自身斗气传入大地，创造极度炽热的劲气浆流，出其不意自对手立脚大地之处喷射而出，无声无息间，给人以致命攻击...此斗技对于地形有所要求，而是靠近火山地带，威力将会大幅度增强...” 迅速的将赤红卷轴之内的信息收入脑海，萧炎心头倒也是略感兴趣，这“大地罡炎”不像他其他的那些斗技，都是大开大合，无声无息间，倒是能够取到出其不意的效果，至于那所谓的地形要求，对于萧炎来说，却是没有丝毫的难度，拥有着四种异火的他，简直就是一座人形火山，若是在那种劲气浆流中注入异火之力，想必此斗技的威力，还要更加的强悍。 “不愧是斗圣强者的收藏，果然是非比寻常...” 萧炎轻赞了一声，他知道，接下来的这些时间中，他的任务，又是多了一样，那便是将这所谓的“大地罡炎”修行成功！ ... 等待的日子中，七天时间，迅速消逝，这七天之中，萧炎完全的沉侵在太一魂决以及大地罡炎的修炼之中，而在他这等废寝忘食般的修炼下，对于两者的了解，也是越发的深刻。 而就在他这种闭目苦修持续到第八日时，一道熟悉的浩瀚气息，终于是出现在了萧炎的感知之中，那股气息，正是属于小医仙所有！ “竟然...强到这种地步了么...” 感受到这股气息的浩瀚程度，即便是以萧炎的定力，都是忍不住的轻吸了一口气。 （今天起床看见即将掉到第四的推荐榜，有点小沮丧，从10年七月开始，直到现在，土豆自认表现不差，这两三个月，更是少有断更，即便是过年，也仅仅只请了一天假陪家里人，然后便是再度恢复更新。 将近百天，中间只有一两天休息过，我自认是努力了。 我明白，自己每日保持两更跟别人成天爆发相比算不了什么，但是我只知道，我努力了，斗破已经四百多万了，说实在的，累了，到现在，完全就是在依靠毅力坚持着每天码字不断更，但即便是这样，还是有着不少的人来书评狂骂拿了第一就TM的懒，看着这种话，真是有种气乐的感觉。 以前更新不好，便有人开始骂更新慢，现在每天保持着极为稳定的更新，还是不断的骂，有时候，真感觉很憋火。 以前更新懒散，如今尽自己最大的努力保持，只是想要回报那些一直到现在，都对土豆与斗破不离不弃的兄弟姐妹。 上面都是废话，不算字数，只是纯粹的发泄一下，给大家造成的麻烦，说一声抱歉了。 PS：最后，努力的求一声推荐票吧，推荐票不要钱，想必大家都有，如果大家认为土豆这几个月的更新值得投票的话，那么，便请投给斗破吧，多谢。 ）(未完待续)

第一千两百九十三章 赶往东域
第一千两百九十三章 赶往东域 萧炎快步推门而出，一眼便是见到，在那房间之前的幽静院落尽头，一道衣衫如雪的倩影，正优雅而立，女子俏脸上所擒的那抹微笑，动人之极。 “总算是回来了么...” 萧炎止住脚步，望着那道在阳光的倾泻下的女子，不由得一怔，如今的小医仙，那一头如雪般的发丝，已是再度恢复原本的色泽，三千青丝如瀑布般的倾洒而下，随意的披散在身后，轻风拂来，掀起青丝摇摆... 现在小医仙的模样，与当年萧炎在加玛帝国青山镇第一眼见到她时，除了那越发成熟动人的气质外，其余的，居然是完全相同，甚至是连其脸颊上的那柔和微笑，也是与当年一致无二。 现在的她，方才是真正的小医仙！ 那个当年在青山镇，救死扶伤，被无数佣兵奉为心中仙女般的小医仙！ “怎么？不认识了？” 小医仙莲步轻移，缓缓行到萧炎面前，望着后者那愣愣的模样，不由得轻笑道。 “你的头发...”萧炎喃喃了一声，旋即其目光突然顿在小医仙光洁的额头处，那里，有着一个复杂的淡灰色印记，看上去，如同一个符文一般。 “这是厄难毒体的占据之处，如今我全身的厄难毒气，都是化为了这个符文，那位老前辈的确不愧是惊才绝艳之人，居然能够真的创造出将厄难毒体彻底凝练的法门...”小医仙玉手轻轻摸了摸光洁额头处的符文，笑着道。 萧炎恍然的点了点头，目光在小医仙身上扫了扫，旋即苦笑道：“我看你现在的气息，恐怕应该比天火尊者还要强吧？” “应该是七星吧。”小医仙嫣然笑道，厄难毒体的彻底解救，仿佛彻底的令得其心头的巨石消散了一般，那般笑容，比起以往也是动人与轻松了许多。 “七星斗尊。”闻言，萧炎也是忍不住的轻叹了一口气，七星斗尊，这样说起来，就算是小医仙，都是接连蹿升了三星左右的实力，这种情况，让得连异火都是吞服，最后方才勉强提升两星的萧炎感到极度的无语，为何他认识的这些人，都是没有几个稍微正常点的？ “我以往的身体，聚集的毒气实在是太多，头发转化成白色便是最好的证明，不过在修炼了那位老前辈所遗留的功法后，那种聚集的毒气，却是成为了最大的补品，不然的话，我也无法完成这等跳跃...”小医仙柔声道。 萧炎无奈的点了点头，小医仙等人能有这等奇遇，他自然也是欢喜得紧，他们实力的提升，换个角度来看，也算是他的提升，虽说这种提升的速度，有时候显得骇人了一些... 短短不到一年的时间，众人几乎都是实力大涨，达到了一个相当强悍的地步，以萧炎现在这几人的阵容，若是再遇见那魂殿九天尊的话，绝对能够将其斩杀！ 一名看似仅有五星实力，但却随时能够爆发出连六星甚至七星强者都是无法媲美的恐怖战斗力，再加上两名六星斗尊以及一名达到了七星层次的厄难毒体，这番阵容，即便是面对着魂殿的截杀，只要对方不是出动半圣阶别的超级强者，他们一行人，也是足以全身而退... “既然你到了的话，那么我们也该动身了...” 萧炎逐渐的从小医仙实力大涨的惊喜中回过神来，伸了一个懒腰，懒散的笑道。 “嗯。 ” 对于萧炎的决定，小医仙微微一笑，并未反对，能够站在他的身后安静的帮助他做一些事，她心中，总是喜欢的... 在小医仙回到星陨阁之后第二天，萧炎一行人便终于是再度聚集，略作整顿，一行四人，便是悄然动身，除了药老等少数人外，未曾惊动任何旁人，动身离去... 古界，坐落在中州东域，那一片地域，几乎绝大部分的势力，都是算作古族的下线，当然，只不过甚至于连一些势力的首脑，都对于这东域的太上皇极其的陌生，他们唯一所能够知道的，便是这个太上皇般的存在，拥有着极端恐怖的实力，想要在这辽阔无尽的中州东域混迹，头上顶一个古族下线势力，总归是一面颇为有效的免死金牌。 古族，这个神秘而强大的种族，从远古传承自今，他们拥有着让常人无比羡慕的天赋，常人眼中异常艰苦的修炼之路，在他们看来，却是平坦大路直通天道，他们只需要少量的修炼，便是能够成为常人眼中的强者，将那些拼命苦修的同辈之人飞快的超过，最终将种种耀眼光环，都是加注于自己的脑袋之上。 因为这些种种，古族，在东域不少人眼中，都是有着一种神秘的色彩，甚至一些偏远地带，还不乏一些人将之当做神明一般的存在，那般狂热程度，让得寻常人有些难以置信，因为谁都知道，这个世间，可没有什么神明... ... 星陨阁距离东域，有着相当遥远的距离，即便是以萧炎等人的速度，再加上一些空间虫洞的穿梭，萧炎一行人想到抵达东域，也是需要将近半个月的时间。 而对于这种个情况，萧炎等人却唯有埋头苦赶，算算时间，距古族那所谓的成人大礼也仅仅只有一月不到的时日，若是去得晚了，恐怕便是得错得这场难得的盛事了。 “嗤！” 蔚蓝的天际之上，一道巨大的黑影风驰电掣般的暴掠而过，沿途带起腥风阵阵以及一道肉眼可见的气浪，徐徐扩散而开。 “按照我们现在的速度，明日应该便是能够抵达东域，不过据说古界的入口，在东域的中心一座名为古圣城的城市之中...”体型庞大的九幽地冥蟒身体上，几道身影稳稳盘坐，小医仙手中握着一份地图，对着面前的萧炎道。 “古圣城么...”萧炎微微点头，他听过这个名字，在东域，这个城市的名头响亮程度，甚至是超越了丹塔的圣丹城，因为这里，便是古界的入口！ “古圣城是一个严禁外人进入的城市，其中有着不少古族的强者镇守，想要进入古界，若是没有邀请帖的话，恐怕即便是斗尊巅峰的强者，都是闯不进去。”小医仙笑道。 “不过这对我们来说，倒不是什么问题，东域内，不少大型城市都是拥有着直通古圣城周边的空间虫洞，到时候，只要通过空间虫洞，便是能够抵达古圣城，若是没有意外的话，再有五天时间，我们便是能够出现在古圣城之外。” 萧炎点了点头，目光转向青鳞，道：“没什么情况吧？” “嗯，百里之内没有半点空间波动...我们走得很突然，魂殿想要随时跟踪我们，可并不容易。”青鳞微微点头，双眸之中，三个细小的黑点缓缓旋转，在她的眼中，方圆百里之内，任何的能量波动，都将会被其收入眼中，有着青鳞做斥侯，魂殿的人想要再度出其不意的跟踪并且对萧炎等人出手，可是相当之难。 闻言，萧炎也是一笑，道：“既然如此，那便加快速度吧...” 话音落下，那头九幽地冥蟒巨大的尾巴猛的一甩，庞大的身躯便是如同流星般的暴掠而出，眨眼间，便是消失在了天际尽头... 一路畅通无阻，因此萧炎等人在第二日的清晨时，便是真正的进入了中州东域的领地范围，但中途也并未如何停留，直接是寻了一座大型城市，找到通往古圣城周边的空间虫洞，然后便是再度马不停蹄的钻了进去。 在通过空间虫洞时，萧炎等人却是有些讶异的发现，这条空间虫洞，显得极其的热闹，空间通道之中，时不时的有着流光掠过，甚至还能见到一些强者直接是踏空而行，在这里面，萧炎见到的实力最低者，也是拥有着斗宗阶别的实力，显然，这些人，应该都是冲着古圣城而去的，但却就是不知道，这些人究竟是属于哪一方的势力... 因为鱼龙混杂的缘故，萧炎等人也未曾与旁人交谈，而在这般安静赶路之中，将近五日时间，又是飞速而逝. 而就在时间走到第五日时，那一直紧闭双眸的萧炎，也是缓缓睁开，目光注视着银色空间通道的尽头，那里的空间能量，泛起了剧烈的波动，一个银色光团，若隐若现的浮现而出... “终于是要到了么...” 望着那光团，萧炎也是轻吐了一口气，心中，却是悄然的爬上一抹火热，那道倾国倾城的动人娇颜，在其脑海之中，越发的清晰。 “薰儿...我来了...” 当年那个曾经因为这个神秘的种族震慑得目瞪口呆的少年，如今，终于是要真正的与之正面相对！ （头痛了一下午，码着码着直接睡着了，十点左右才爬起来，这才感觉好了一些... 更新送到，希望不会太晚，也希望诸位兄弟姐妹，若是看完更新，请投一张推荐票或者月票给斗破，土豆万分感激。 拜谢。）(未完待续)

第一千两百九十四章 冤家路窄
第一千两百九十四章 冤家路窄 这是一片辽阔无尽的草原，葱郁的绿色充斥着眼球，释放着极为浓郁的勃勃生机，在这片草原的一处，一座恢弘巍峨的巨石广场耸然而立，巨石广场离地约莫百丈，由无数根巨大的石柱支撑下来，远远看去，就如同一个矗立在天地之间的巨人一般，给人一种壮观之感。 在这片巨石广场之上，空间呈现一种扭曲之色，时不时的有着银光闪烁，一道道身影自其中闪掠而出，然后轻飘飘的落于广场之上，而此刻这极为庞大的广场，也已经是被人影所充斥，喧哗的吵闹声，凝聚在一起，直冲云霄。 “嗤...” 半空中的空间，又是在此刻一阵剧烈扭曲，旋即几道身影自其中掠出，稳稳的落于巨石平台之上，举目四顾，脸庞上皆是浮现一抹惊讶之色。 “这里便是地图上所说的古石广场了吧，看来我们并未走错。”望着这片恢弘巍峨的巨石平台，小医仙微微一笑，对着身旁的萧炎道。 “嗯。”萧炎点了点头，目光扫了一眼这巨大的平台，以他的眼力，自然是能够察觉到，这平台上的气息，皆是相当的不弱，甚至还有着好几股，连他都是得正视以待。 “不愧是古族，能够被他们邀请而来的，都是真正的强者，这等号召力，当真是恐怖...”一旁的天火尊者也是缓缓点头，惊叹的道。 萧炎笑了笑，目光对着东方望去，隐隐间，能够在那视线的尽头，看见一座极为庞大的城市轮廓，道：“那里便是我们的目的地，古圣城了吧...走吧。” 话到最后，萧炎脸庞已是浮现一抹迫不及待，对于这神秘的古界，他心头早已被好奇所充斥，而且，在这古界之中，还有着他们萧家先祖萧玄之墓，作为他的后人，萧炎不论如何，都是必须前去一趟。 对于萧炎的话，自然是无人有异议，当下一行人便是不再耽搁，身形一动，掠上高空，对着那遥远之处城市轮廓飞掠而去。 天空上，与萧炎等人同一路线的人并不少，从这些人的飞行速度来看，大都是实力不弱之人，不过这之中，萧炎却是没见到什么熟悉的势力，心头这才暗自凛然，都说这中州强者藏龙卧虎，今日一见，方才知道此话不虚，这些强者的实力，丝毫不逊色一些一流势力的长老，但平日里，却是不显山不露水，低调得可怕。 草原虽然辽阔，但对于萧炎等人来说，却并不算什么，短短不到十分钟时间，那座若隐若现的庞大城市，便是清晰的出现在了萧炎等人视野之中。 第一眼望见这座城市，萧炎等人有些愣然，因为这座城市并非想象中的那般充满霸气，城市由淡青色的巨岩建造，或许是由于岁月的侵蚀，也是令得这座城市看起来有些腐朽，一种异常古老的气息，自城市之中弥漫而出，令得人略微领略到那远古般味道。 随着越发的接近，萧炎等人方才发现，这座古老的城市，被包裹在一层略微有些透明的光罩之中， 光罩看似薄弱，然而却是给予所有人一种仿佛源自灵魂般的威压之感，这等威压，令得不少人面色都是有些变化们，一些熟悉此城来历的强者，脸庞上更是噙上了一抹敬畏之意... “这座古圣城由远古遗留而下，据说是由古族的那位斗帝强者建造而成，而那光罩，便是蕴含了一丝斗帝之力，有此光罩守护，这座古圣城，可以称得上是固若金汤。”天火尊者低声道，看来对于这座城市，他了解得颇深。 “斗帝之力...难怪这么恐怖。” 萧炎这才恍然，难怪伴随着越来越接近这座城市，他便是感觉到灵魂之中的威压越来越浓。 “为了以示对斗帝强者的敬畏，圣古城方圆千丈之内，禁止任何人飞行，我们也徒步过去吧，不然的话，那种威压，会越来越强。”天火尊者笑了笑，然后便是率先对着地面落去，其后萧炎等人也是迅速跟上，一行人落地后，速度丝毫不减，化为一道道模糊身影，风驰电掣般的对着那座古老的城市掠去。 ... 在圣古城城门口处，萧炎等人的身形也是徐徐停顿而下，圣古城并非是可以随意进入的城市，若非是得到古族邀请，寻常人等，一般是禁止入内，不过虽说进入城市的手续颇为繁琐，但碍于古族那响亮的名头，倒也是无人胆敢在此处撒野。 萧炎几人顺着队伍缓步而进，半晌后，终于是到达城门口处，目光一扫，只见得在城门口两侧，将近百名身着黑色甲胄的人影手持长枪，笔直而立，尖锐而冰冷的目光，不断在周围扫过，一股股强悍的气息，自这些人体内弥漫而出，令得人不得不感叹，这古族的手笔，还真是大。 目光从这些黑色甲胄人影上转移而开，萧炎的目光突然凝在了城门口一道熟悉的身影上，当下眼眸便是微微眯了起来。 “翎泉...” 城门口处，一道身影笔直而立，泛着淡淡青光的甲胄，令得他看起来多了一丝冷冽，背后披风摇摆，更是显得意气风发，而这道熟悉身影，自然便是与萧炎有过好几次过节的黑湮军统领，翎泉，没想到，这才刚刚抵达古圣城，萧炎便是与他撞见，真是冤家路窄。 在萧炎看见翎泉时，后者那冷冽目光也是转移了过来，当下便是一怔，旋即面色迅速的阴沉了下来。 “萧炎，谁允许你来此处的？！” 翎泉那突然间变得难看的面色以及冷喝声，也是令得不少目光唰的一声便是转移了过来，最后有些讶异的停在萧炎身体上，后者取得丹会冠军的事，早已在中州传得沸沸扬扬，如今的萧炎，在中州上，也算是有着不小的名声，不过看现在的模样，似乎这位丹会的冠军与古族的这位年轻统领，有着一点恩怨啊。 对于翎泉的冷喝，萧炎面色依旧是平静，屈指一弹，一张玉贴便是自纳戒中掠出，带起一股凌厉劲风，闪电般的对着翎泉暴射而去。 “哼！” 见状，翎泉面色一沉，冷哼一声，手掌之上斗气缭绕，猛的一把抓出，极为精准的将玉贴抓在手中。 “嗤！” 然而，就在翎泉手掌抓住玉贴之时，一股极度恐怖的温度，猛然间自玉贴之内弥漫而出，将其掌心处，炙烤得冒出了浓郁的白雾。 掌心中传来的剧痛，令得翎泉面色彻底的阴沉，不过好在他也不是寻常人物，竟然咬着牙关硬熬了下来，手掌一拍玉贴，便是将其中的信息收入脑中。 “原来是星陨阁，这等实力的势力，怎会收到我古族的邀请帖？”翎泉冷笑道，话语中，倒是有着许些不屑的味道，以以往星陨阁的实力，的确是根本没有接受邀请的资格。 “上面白字黑字写得清楚，如果你不认识的话，便去问你们古族的人...将玉贴还来吧。”萧炎淡淡的道。 萧炎的这种语气，直接是将翎泉气得牙痒痒，手掌握住玉贴的一截，冷声道：“过来拿便是！” “噗！” 翎泉此话刚刚落下，便是猛的感觉到眼前一花，手掌上紧握的玉贴，直接是瞬间脱手而出，待得他定神时，却是发现，玉贴已经落在了不知何时出现在他面前的萧炎手中。 这一幕，令得翎泉脸庞瞬间便是涨红了起来，没想到他才刚刚放出话来，便是被萧炎在下一瞬间夺回，这脸，丢得可是大了。 “混账！” 羞恼之下，这翎泉也是忘记了现在的身份，一声怒喝，凌厉掌风便是狠狠的对着面前的萧炎怒拍了过去。 “嘭！” 翎泉掌风舞动，然而还不待他轰在萧炎身上，眼前便是再度一花，一道腿影快若闪电般的重重轰在其胸膛之上，恐怖的劲气，直接是将其轰得倒飞而出，重重的撞击在城墙之上。 “噗嗤！” 从城墙上掉落而下，翎泉一口鲜血喷射而出，满脸的不可置信与惊骇，当初在叶家见面时，他的实力尚还比萧炎高出一星，当时的他，虽说斗不过萧炎，但至少能与其交手，可现在...他居然连萧炎的出手都是看不见，便已彻底失败，两者间的差距，已是拉开了一个恐怖距离。 这种极端的变化，让得生性高傲的他有种吐血的冲动，这才多少年时间，当年那在内院被他视为蝼蚁般的小子，却是已经站在了他的头顶之上！ 周围的那些人，见到萧炎一腿便是将一名一星斗尊震退，眼中也是闪过许些讶异，显然是未曾料到萧炎不仅在炼药术上有着那等成就时，在斗气修炼上，还有这般造诣。 “翎泉统领，抱歉了，下手重了点，不过下次，也麻烦你不要再做这等蠢事，毕竟...像我这样手软的人，可并不多。” 萧炎弹了弹手中的玉贴，将之收入纳戒，瞥了一眼那满脸惊骇的翎泉，微笑道。 “黑湮小队，把他给我擒了！” 望着萧炎脸庞上的微笑，翎泉眼睛却是瞬间通红了起来，怒吼道。 “唰！” 听得他的怒吼声，那城门口将近百名身着黑色甲胄的古族战士，没有丝毫的犹豫，手中长枪唰的一声，便是对准了萧炎。 见到这一幕，萧炎的面色，也是缓缓阴沉。 （推荐一本新书《唐门高手在异世》书号1844713，是一本既热血又轻松的好书。 PS：望大家看完更新投几张推荐票，多谢了！）(未完待续)

第一千两百九十五章 喜欢
第一千两百九十五章 喜欢 见到那众多黑湮军战士将手中长枪指向萧炎，一旁的小医仙几人面色也是微变，身形一动，便是出现在萧炎身旁，浩瀚斗气，悄然涌动。 在双方这等对恃之下，城门口处的气氛顿时变得剑拔弩张了起来，一些人目光饶有兴致的打量着萧炎一行人，显然是对于他们竟然敢在古圣城对古族的人出手感到相当的惊讶。 “翎泉，你身为黑湮军的统领，难道便想公报私仇？这玉贴，是由古族所发，既然我们持有玉贴，那么便是古族的客人，而以你的地位，恐怕并没有这等资格擒住我吧？”萧炎面色微沉，冷笑道。 闻言，翎泉也是一滞，刚欲冷喝，一道大喝声，却是猛的自城墙之上爆响而起，旋即一道身影闪电般的掠下，如同铁塔一般，重重的落于城门之前。 “翎泉，你在干什么？” 见到那从城墙上掠下的身影，翎泉面色也是微变，抹去嘴角的血迹，道：“没事...” “没事？” 闻言，那道人影眉头却是一皱，目光朝着萧炎等人瞟去，而借此萧炎也是将此人面貌瞧得清楚，此人与翎泉一般，也是身着一套光泽剔透的甲胄，但从其气息来看，却是比翎泉强上不少，按照萧炎的感应，想必应该是一名实力达到三星斗尊的强者。 “见过五统领！” 周围的那些黑湮军战士，在见到这男子时，却是连忙恭声叫道，其中一人更是简短的将先前所发生的事快速的说了一遍。 “你便是那个萧炎？” 在听得萧炎这个名字时，这位身着青光甲胄的男子，却是一怔，旋即皱着眉头望着前者，那般眼神，隐隐间，居然也是有着一丝极淡的敌意。 “星陨阁萧炎。” 萧炎面容平静，对着面前这位被称为五统领的男子拱了拱手。 “没错，他便是小姐嘴中的那个萧炎！” 翎泉冷笑了一声，目光盯着萧炎，眼中满是嫉妒与不甘之色，道：“现在你还想让他进去么？” 听得两人的谈话，萧炎眉头也是缓缓皱了起来，看来他的名字，在这古族之中，已是被不少人所知晓，这之中的缘故，恐怕多半是因为薰儿。 五统领沉默了一下，目光复杂的看了萧炎一眼，然后转头对着翎泉怒斥道：“你还有没有脑子，他持有玉贴，那便是我古族宴请的客人，像你这般，是想让别人嘲笑我古族不懂礼节不成？” 被五统领一通怒斥，翎泉的面色也是变得一阵青一阵白，但碍于对方地位比他高，因此也不好多说什么，只能冷哼一声，退了开去。 “萧炎阁下，请吧！请先在古圣城待几日时间，到时候，自会有人接你们前往古界。” 斥退翎泉，五统领对着萧炎抱了抱拳道，沉声道。 萧炎微微点了点头，这五统领虽然对他似乎也抱着一丝淡淡的敌意，但却公私分明，远比那翎泉要好许多，但让得萧炎有些疑惑的是，他明明是第一次见到此人，他的那种敌意，又是从何而来？ “难道还是因为薰儿的缘故？” 萧炎心头苦笑，常言道红颜祸水，此话的确不假，更何况，薰儿还是那种祸国殃民的级别，他有着预感，此次的古界之行，恐怕并不会一帆风顺... 带着小医仙等人缓步走进城市，而就在萧炎从那五统领身旁走过时，后者迟疑了一下，抱拳道：“若是不唐突的话，不知能否寻一个时间，与萧炎阁下切磋一下？我是很想看看...你能否真的配上小姐！” 最后一句话，细弱蚊蝇，但却是极为清晰的落进了萧炎耳中，而听得这句话的萧炎，也是轻叹了一声果然... “嗯。” 萧炎缓缓的点了点头，并未寻借口拒绝，他清楚薰儿在古族之中的地位，以她的气质天赋，再加上那等倾国倾城的绝色容颜，想必这古族之内，绝大部分的年轻俊杰，都是会对她抱有着一些爱慕之心，而他们，也会很理所应当的将萧炎当成威胁最大的情敌，萧炎清楚，这种切磋挑战，日后恐怕还会更多，而且，还要更加的野蛮... 心中为自己日后繁忙的下场哀叹了一声，萧炎一挥手，便是带着小医仙等人，在那众多目光注视下，缓步走进这座古老的城市之中。 望着萧炎消失的背影，翎泉眼中也是掠过一抹阴冷，低声喃喃自语：“萧炎，你躲在外面倒还好，但你既然要自己自取其辱的来我古族，那也便只能怪你有眼无珠...你这点实力，在我古族年轻一辈中，可没资格逞凶！” 对于翎泉的阴冷之声，萧炎自然是听不见，一行人穿过城墙，便是进入了这座弥漫着古老气息的城市之中。 如今的古圣城，也算是比较热闹的时候，大街上倒也能够经常看见一些人流，虽说没有其他那些城市那般恐怖的人流量，但能够在这座城市之中行走的人，大多都是拥有着不弱实力的强者。 “我们先去城中古族设立的专门休息之处吧，我打听过，通往古界的空间大门，需要三日之后方才会开启，这三日中，我们便只能在这古圣城了。”在向旁人打听了一些消息后，小医仙冲着萧炎等人笑道。 萧炎微微点了点头，目光在四周扫过，轻声道：“这古圣城鱼龙混杂，而且个个都不是软角色，这几日，都要多加小心。” 话音落下，萧炎便是率先对着城中心缓步而去，在其身后，小医仙等人迅速跟上。 一行人在城市之中穿梭了十来分钟，便是达到了城中心处，这里，一座占地极为辽阔的庄园阁楼耸然而立，在那庄园门口处，有着络绎不绝的人影来来出出，那一道道弥漫而开的强悍气息，令得萧炎等人略微有些侧目。 凭借着古族的玉贴，萧炎等人也是顺利的进入了庄园，然后便是在一名娇俏侍女的带领下，寻到了一处幽静的厢房。 进入幽静的厢房，由于这段时间片刻不歇的赶路，众人也是多少有些疲累，略作交谈后，便是各自寻了处安静房间，休息了去。 ... 云雾缭绕的云峰之上，一道身着淡青衣裙的女子，盘坐于那浓郁的云雾之中，雾气翻腾，令得她看上去如同雾中仙子一般，透着一股空灵动人的气质。 “小姐，萧炎少爷到达古圣城了。” 在女子安静闭目中，山峰上一道苍老身影却是闪现而出，对着女子恭声道。 老者话语刚刚落下，便是察觉到面前空间微微波荡，抬起头来时，却是见到后者已是在其面前，那张噙着许些微笑的绝美脸颊，令得四周那等美景都是霎那间黯淡了不少，而这等容颜，除了薰儿之外，还能有何人？ “凌老，他还好么？”女孩轻柔的声音，仿佛有种特殊的魔力，连这片空间的云雾，都是为之波动。 “现在的萧炎少爷，已不是我这老头子能看透了的哦...据我接到的消息，实力在一星斗尊的翎泉，却是在其手中一招都是走不过，想来萧炎少爷的实力，至少也是在四星斗尊了...”老者叹息了一声，语气中有着掩饰不住的惊叹，当年他奉命保护萧炎时，后者不过是一个小小的斗者而已，然而如今这才短短十年左右的时间，那当年的稚嫩少年，却是已经达到了连他都是看不透的地步。 “小姐的眼光，的确是不差啊...” 听得凌影的惊叹，薰儿也是微微一笑，这些年她一直在进行深层次的闭关，外界的事，很少传进她耳中，但即便如此，她也是明白，如今的萧炎，在这中州上，必然已是拥有着赫赫声名，因为...她从始至终都是相信着他的能力，即便当年在他最落魄时，她依旧坚信着... “不过...小姐，你前些时间在族中宣布的那些事，怕是会让得萧炎少爷有些麻烦啊。”凌影迟疑了一下，道。 “我相信他。” 薰儿嫣然一笑，并没有过多的解释，感情这东西很是玄妙，时间未曾令得它消逝，反而令得它越发的醇厚芬香，即便两人如今的身份实力都已是有了巨大的变化，但当年在那小小乌坦城的那些生活，却依旧存于两人心间，那份原本青涩而稚嫩的感情，如今，也终于是变得成熟。 闻言，凌影也只得苦笑，在前段时间，这位古族的天之娇子，在破关而出之后，便是在商讨她的未来婚事的长老会议上，以极为平静的语气说出了让得所有长老都是脸庞抽搐的话语，而这句话，也是造成萧炎在一到古圣城便是会被这些古族年轻天才抱有敌意的最终源头。 “不论你们是反对还是支持，我，喜欢他，而且，你们改变不了...” 仅仅一句话，却是让得绝大部分的古族长老，脸色都青了... （更新到~~~~~~~ 拜求月票，推荐票，诸位斗破的兄弟姐妹们，看完更新，请投一张宝贵的票票吧，看着那不断被拉近的距离，急呐~~~~~~~~）(未完待续)

第一千两百九十六章 八大统领而，四大都统
第一千两百九十六章 八大统领而，四大都统 翌日，当温暖的阳光自窗户之中倾洒进入安静的房间时，那盘腿修炼的萧炎，也是有所感应的缓缓睁开了双眼。 而在其睁眼的那一刻，其周身的空间也是泛起一阵奇异的波动，一股股与斗气截然不同的能量，悄然的灌注进入萧炎眉心之处，最后融于灵魂之中。 “有了这“太一魂决”，灵魂修炼的进展，也是相当之快啊...” 感受着眉心处传来的那种充盈之感，萧炎脸庞上也是浮现一抹赞叹之色，这段时间，他一有时间便是在勤修“太一魂决”，而所取得的效果也是相当不菲，以前极难吸收的灵气，如今却是只要一运转着“太一魂决”，便是会自动的从天地间吸纳，这等神奇法门，的确不愧是远古之物。 微微一笑，萧炎自床榻上站起，伸展了一下身子，便是推门而出，在寻到小医仙几人后，一行人便是离开厢房。 如今的这座庞大庄园，早已是被众多来自四面八方的强者所充斥，这些强者不是本身实力强悍，便是背后拥有着不弱的势力，这些人物碰触在一起，自然是相当的热闹。 萧炎一行人在庄园中略作闲逛，便是在庄园的一处占地颇为辽阔的酒肆楼阁之中停住身形，这酒肆面积不小，在其中心，还有着一座巨大的石台，石台上，斗气暴涌，两道身影闪电交手，那般精彩交手，看得四周不断的响起阵阵叫好之声。 台上的两人，实力都是处于六星斗宗左右，在外面也是有些名气的强者，但对于萧炎来说，却并没有什么吸引力，与小医仙一行人在酒肆靠窗处寻了一处位置，便是坐下，目光在酒肆之中扫动，倒也发现了不少实力不弱之人。 “打听到与那黑湮军有关的消息了么？” 待得侍女将茶水恭敬的奉上，萧炎瞥了一眼台上的战斗，轻声道。 如今要与这古族接触，萧炎自然是要对他们多一些了解，而这所谓的黑湮军，据说便是古族强悍战士的聚集之处，拥有着极端强横的战斗力，对于他们，萧炎必须掌握一些信息。 “嗯...” 小医仙微笑着点了点头，目光与天火尊者对视了一眼，然后轻声道：“黑湮军在古族，地位不低，因为他们的选拔条件相当苛刻，不仅需要对古族绝对的忠心，而且还必须在一定的年龄段达到特定的道级别，据说，黑湮军每年都会考核，达不到考核标准的，便是会剔除而去，因此，这也是令得黑湮军的质量，相当之高。” 闻言，萧炎也是缓缓的点了点头，从在城门口看见的那群身着黑色甲胄的护卫来看，便是能够知道，这黑湮军的战士，都不是什么庸人，若是放在外面的世界，也是属于那种万里挑一的天赋战士。 “黑湮军之中，有着极为森严的级别之分，其内，设有八大统领，而昨日所见到的翎泉以及那位五统领，便是其中两位，只不过那翎泉，只是排名第七而已。”一旁的天火尊者笑道。 “翎泉只是排第七么...”萧炎眼眸微眯，翎泉是一星斗尊的实力，而那位五统领，是三星斗尊的实力，这样说来的话，那黑湮军的大统领至少也该是达到六星甚至更高的层次。 “不愧是古族...” 萧炎轻轻点头，在年轻一辈中，能够达到六星斗尊的实力，那已绝对是能够算得上天纵奇才之人，虽说古族之人拥有着斗帝血脉，但这也足以说明他们的强大。 “现在的你，在这些古族年轻天才眼中，可是并不讨喜，甚至，不少人都是将你列为...情敌，在古界的日后，我想，你应该是有得烦了。”小医仙掩嘴轻笑道。 “我和薰儿的关系，古族知道的人，应该不多吧？”萧炎眉头微皱，道。 “以前是不多，但据我打探到的消息，现在此事几乎是人尽皆知的事，因为薰儿在那长老会议上，亲自承认了你们间的关系...”小医仙笑道。 萧炎愕然，旋即苦笑，道：“这妮子，胆子倒也不小，不过说了便说了吧，此事总归是要曝光的，至于那些古族天才，他们想怎样便怎样吧，从一开始我便是知道，我在这古界中，必然不会太过安宁。” 对于薰儿的倾城魅力，萧炎早有所了解，这古族之中，更是天才云集之处，身为天才，这里的年轻人必然不会喜欢寻常的女子，因此，不仅容貌绝美，并且还拥有着绝顶天赋的薰儿，自然便是成为了他们追逐的目标。 “这八大统领中，几乎有着大半，将你视为最有威胁性的情敌...若是与他们遇见的话，必然会找尽借口与你交手切磋。”小医仙微笑道：“当然，其实我认为你最大的威胁，并非是这些人，而是，四大都统。” “四大都统？” “黑湮军真正的高层，总的说来，便是八大统领，四大都统，以及两位黑湮军真正的统领者，黑湮王...”小医仙道：“这四大都统，即便是在天才云集的古族之中，都是号称绝顶天才，个个都是惊才绝艳之人，拥有的斗帝血脉虽说及不上薰儿，但在古族之中，也是鲜有人能够比得上他们，按照他们的潜力，日后，也将会是成为古族的真正核心人物。” 萧炎默然，心头也是涌上许些凝重，以他的年龄能够取得现在的成绩，若是在中州的话，足以称得上是顶尖，但如今一到这天才云集的古族之中，方才明白，这种成就，还不足以让得他自傲。 既然这都统的等级比统领高，那么想必即便是实力最弱的都统，都应该要比那大统领强悍，这样算下来，恐怕这四大都统的实力，恐怕都该是与魂殿的九天尊相差不多了。 “斗帝血脉，真的强悍如斯么...” 萧炎缓缓的吐了一口气，真正的感受到了一些压力，他的修炼速度，放眼同辈，已是让人可望而不可及，然而当与这些古族的绝顶天才相比，仿佛还是弱了一些。 “人外人，天外天，此话，果然不假...” “虽然我并不知道这四位在古族中都是拥有着极高声望的都统，对你是抱着何种的态度，但薰儿是古族的天之骄女，对于他们这种天才的吸引力，更是无以伦比，所以你还是得多加注意。”小医仙提醒道。 萧炎眼眸微眯，眼中也是掠过一抹狠色，管他这些所谓的都统有多强，他与薰儿之间，谁都阻拦不了，虽说如今的他仅仅只是五星斗尊的实力，但真要动起手来，即便是七星甚至八星的斗尊强者，萧炎也完全不惧，所以，希望这四大都统，最后不要真的将他当成什么软柿子！ “拥有斗帝血脉，修炼起来的确是一帆风顺，但这种速度，也仅仅止步于斗圣之前而已，即便是古族这等古老种族，族中斗尊强者不少，但真正踏足斗圣那个层次的人，却并不多，想要晋入这个层次，所能依靠的，只能是他们自己，这种时候，斗帝血脉，反而会成为一种累赘，所以，你不要与这些家伙比现在的成就，说不定等你日后达到斗圣时，这些家伙，还是只能在斗尊层次踏足...”天火尊者伸了一个懒腰，笑着道。 萧炎微微点了点头，斗圣强者，已是天地间顶尖般的存在，那斗帝血脉虽说强悍，但也不可能大批量的制造这种强者，不然的话，那也实在是太过逆天了一些。 ... 在萧炎一行人自斟自饮的谈话时，在这座酒肆的楼上，两道冰冷的目光，却是锁定在萧炎身上。 “他便是那个萧炎？”一名身着青袍，面色俊秀的青衣男子，目光瞥着萧炎的背影，异常修长的手掌轻轻敲打在栏杆上，淡淡的道。 “三哥，他便是小姐嘴中的那个萧炎，如今的他在中州，名头可是不小，现在来我古族，那份傲气却是丝毫不减...”一旁，一道声音冷笑着回道，顺着声音望去，赫然便是昨日被萧炎一腿轰飞的翎泉。 “这里可不是中州...”青衣男子微微一笑，笑容中透着淡淡的冷意，道：“虽然小姐或许看不上我等，但至少，这种货色的人，也不应该拥有着这种资格。” “你可不要乱来，他们毕竟是客。”一名身材略显壮硕的男子皱眉道，他正是昨日的那位五统领。 “放心...一切，都是会很合规矩的。”青衣男子阴柔笑道。 “铛！” 伴随着他的话音一落，那下方的石台上，两道交手的人影也是分出了胜负，各自退去，旋即，一道响亮声音，将所有的目光都是拉扯了过去，一名精瘦的人影跳上来，朗声大喝。 “下面切磋者，黑湮军三统领，杨皓以及...丹会的冠军，萧炎！” 不远处，刚刚举起茶杯的萧炎手掌猛的一顿，旋即面色便是缓缓阴沉下来，他似乎被人摆了一道啊... （更新到~~~ 拜请诸位兄弟姐妹看完更新投上一票，万分感激，继续下去码第二更！）(未完待续)

第一千两百九十七章 三统领杨皓
第一千两百九十七章 三统领杨皓 朗喝声在阁楼之中回荡着，令得此处喧闹的环境顿时为之一静，这两人的名头，都是极为的不弱，一个是身为古族黑湮军的三统领，另外一个更是曾经丹会的冠军，两者都是属于年轻一辈中相当杰出之人，今日在这里，难道还能有幸见到他们切磋不成？ 想到此处，阁楼之中不少人的眼睛都是涌上许些感兴趣的神色，目光在周围扫动着，似乎是想要将两人给寻找出来一般。 “怎么回事？” 小医仙等人也是因为这突如其来的变故怔了怔，旋即见到萧炎那阴沉的面色，也是瞬间明白了什么眉头都是一皱，道：“没想到这话才说完，麻烦就找上门来了，不过这种手段，倒也是太过下作了一点。” 以他们的精明，自然是一想便是知道对方是生怕萧炎退缩，方才在这种大庭广众下先斩后奏，到时候若是萧炎比试输了的话，那恐怕立刻就会成为不少古族之人打击萧炎的借口，甚至连带着，连薰儿也是会受到一些牵连。 “呼...” 萧炎面色阴沉，缓缓的吐了一口气，手中茶杯徐徐的放下，轻声道：“也好，我并不喜欢这种不断的被麻烦，若是能够在进入古界之前杀鸡儆猴一番倒也不错，既然他自愿要上来当这头鸡，那我便收下吧...” 伴随着他的话音落下，萧炎猛的转头，冰冷目光，直射阁楼之上的那名青衣男子。 “呵呵，感觉倒是挺敏锐...”见到萧炎望来，那青衣男子也是一笑，面色没有丝毫的畏惧之色，他乃是处于五星斗尊巅峰的实力，虽说萧炎也是五星斗尊，但与同等级的对手交战，他倒还真是未曾失败过多少次。 “杨皓，你可莫要乱来，若是要长老知道的话...”一旁的五统领皱了皱眉，道。 “切磋而已，我古族本来就尚武，以武会友，不是正好？”杨皓淡淡一笑，道：“放心吧，我不会让他太过难堪的...当然，只要他识相。” 伴随着他最后一句话轻轻落下，还不待五统领说话，杨皓身形一闪，便是瞬间出现在石台之上，笑吟吟的目光望向萧炎所在的方向，微笑道：“萧炎先生，久闻大名，不知道今日可否赐教？” 唰！ 阁楼之中，所有的目光都是在此刻猛的转移，最后尽数汇聚在那靠窗户旁的削瘦身影之上。 “他便是那个取得了丹会冠军的萧炎？” “看起来挺年轻的啊，没想到如此年纪，便是达到了八品炼药宗师的层次，真是让人难以置信。” “据说他的老师便是当年的药尘药尊者吧？不过现在药尘已经晋升半圣，实力强得可怕...” “难怪...药尘眼光倒是毒辣，现在的这个弟子，比起当年的韩枫，不知道强了多少倍。” 听得那四周的众多窃窃私语，萧炎面色依旧平静，偏过头，将目光投向台上那一脸阴柔笑容的青衣男子，缓缓起身，道：“ 既然三统领执意如此，在下自然不好推辞。” 见到萧炎竟然并未寻找借口推卸，杨皓眉尖也是微微一挑，但脸庞上的笑容也是越发浓郁，作了一个请的手势，然而谁也未曾看见，在他略微低头时，那眼眸之中掠过的森森寒意。 “小心一些。” 小医仙等人倒并未阻拦，对于萧炎的实力，他们很放心，那杨皓虽说是五星斗尊巅峰的实力，但这种实力，对于如今的萧炎来说，却并不具备致命的威胁。 “嗯。” 萧炎点了点头，脚步朝前一跨，面前空间一阵扭动，下一瞬，其身形便是出现在了杨皓对面不远处。 “不愧是丹会的冠军，这份胆识，真是让人钦佩。”杨皓笑眯眯的看着萧炎，道。 瞥着杨皓那皮笑肉不笑的脸庞，萧炎面容平静，声音也是平淡得没有丝毫的情绪：“请吧。” “好！” 杨皓大笑一声，脚步猛的前踏一步，体内浩瀚斗气顿时铺天盖地的暴涌而出，强悍的斗气威压，令得阁楼之中不少人的面色都是略微有些变化。 “本统领今日便要亲自试试，这丹会冠军，有何了不得之处！” 斗气暴涌，杨皓大笑，那修长的手掌猛然一握，凌厉的劲风在掌心中成形，脚掌一跺地面，身形便是闪电般的出现在萧炎面前，凌厉爪风，宛如天罗地网一般，对着萧炎狠狠掠去，凌厉的劲气，将空间撕裂出一道道漆黑的痕迹。 面对着杨皓这等凶悍攻击，萧炎脚步微退，在三步距离之间踏起玄妙步伐，居然是将杨皓那等密集爪风，尽数避了开去。 “好速度，不过也来试试我这龙蛇步法！” 见到萧炎竟然完全避开了自己的攻击，杨皓眼神也是一怔，旋即冷笑一声，步伐前踏，龙行虎步之间，身形鬼魅，隐隐间，居然有着龙蛇幻影，在其身后若隐若现，古族之中，不乏高阶斗技，而身为三统领的杨皓，自然所学斗技都不是寻常货色，光是这龙蛇步法，便是丝毫不逊色于萧炎的三千雷动。 “天煞碎气爪！” 施展了这所谓的龙蛇步法，杨皓的速度也是陡然加快，爪风也是猛然一变，凶煞之气在掌心急速凝聚，手掌过处，空间尽数破裂而开，刺耳的呜鸣之声，尖锐的扩散而开。 “古族果然是大族，这等在外界难见的高阶斗技，却是被他顺手拈来！” 感受着杨皓的速度与攻击猛然变得凌厉，萧炎眼眸也是微眯，拥有着如此之多的高阶斗技傍身，难怪这家伙根本不担心会打不过同为五星斗尊的他，不过，对方却是算漏了，在拥有着异常庞大的灵魂力量的萧炎面前，再如何鬼魅的身法，都是毫无遁形之处！ “哒哒！” 萧炎袖袍挥动，每一次的拳风击出，都会极为精准的轰击在杨皓爪风即将到临的那一霎，这种时候，刚好是其爪风由弱变强之时，但这种破绽，若非拥有着极其完美的洞察力，谁也无法做到，但所幸，拥有着远胜杨皓灵魂力量的萧炎，却是能够将之办到。 “嘭嘭！” 每一次的交锋，杨皓的面色都是会涌上凝重，待得十几回合凌厉交手完毕后，其脸庞上已是彻底被凝重所取代，虽然他已经施展了两种地阶中级的斗技，但却居然未曾对萧炎造成丝毫的伤害，后者那副从容的模样，令得他面子略微有些挂不住。 “我便不信，你这穷小子，居然还敢跟本统领拼底蕴！” 杨皓面色阴寒，脚步猛然间暴退，而在其身形暴退时，手掌也是闪电般的结出一道道让得萧炎异常熟悉的印决。 “帝印决么...” 见状，萧炎眼眸微眯，身形一闪，诡异的出现在杨皓面前，屈指一弹，一股劲风射出，闪电般的轰在杨皓手腕处，这股劲风虽说不强，但却刚好将杨皓的完整印决打破，令得他体内气血翻滚。 “这小子，怎么会如此清楚帝印决的破绽？” 被萧炎随手破去印决的结成，杨皓面色也是一变，然而他还来不及思虑，炽热的劲风便是迎面而来，令得他急忙相迎。 “嘭！” 炽热的劲风在石台上弥漫而开，旋即众人便是惊愕的见到，在萧炎一拳之下，那杨皓居然直接是蹬蹬的连退了好几步，这种交锋，那杨皓，居然完完全全是处于被压着打的局势。 楼阁上，原本一脸阴冷的翎泉面色也是有些难看了起来，隐隐间，他开始感觉到一些不安。 “杨皓居然不是他的对手！”那位五统领面色也是相当的凝重，望着那面对着施展浑身解数的杨皓，却依旧从容不迫的萧炎，他心头也是忍不住的有些颓然，这家伙，能够被小姐看中，果然不是什么庸人... “混账！” 被萧炎一掌轰退，那杨皓面色也是有些涨红，显然是并不明白以他五星斗尊巅峰的实力，为何却是连萧炎都是打不过，而且，他还施展了诸多威力不俗的斗技，但反观萧炎，直到现在，都是未曾动用一种斗技。 “覆地印！” 杨皓面色隐隐浮现一抹狰狞，将龙蛇步法施展到极致，龙蛇幻影在石台上浮现而出，而其手掌之中，印决也是飞速变化，磅礴的斗气，急速凝聚。 萧炎负手立于场中，目光平静的望着那在场中飞速穿梭的模糊身影，片刻后，居然是缓缓的闭上双眸。 “凝聚成功！” 见到萧炎这般，杨皓脸庞上的狰狞更甚，手印陡然一顿，一股冷色自眼中浮现，然而，就在他欲将手中掌印对着萧炎轰出之时，一股寒意，却是笼罩了其心头。 “嘭！” 寒意笼罩的瞬间，杨皓脚底之处的石台，猛然间爆裂而开，一股炽热的岩浆火柱，如同火龙一般张牙舞爪的暴冲而出，最后重重的轰击在杨皓双腿之间。 “噗嗤！” 自大地之中发出的攻击，出乎了所有人的意料，而身为主角的杨皓，一口鲜血喷射而出，其身影直接是被火柱狂猛的冲击力撞得飞了起来，最后重重的轰在楼阁的一根巨石柱子上，而石柱，也是在瞬间爆炸而开... 望着这几乎是瞬间结束的战局，阁楼之中，顿时鸦雀无声，一道道惊愕的目光望着场中负手而立，甚至连身形都是未曾移动的削瘦青年，半晌后，雷鸣般的掌声，震耳欲聋的在这阁楼之中响彻而起。 萧炎面色平静，望着那浑身焦黑的杨皓，微微拱手，微笑道：“承让了，三统领。” “噗嗤！” 刚刚落地的杨皓，听得此话，一口鲜血，又是忍将不住的喷了出来，他怎么也是想不到，以他五星巅峰的实力，在萧炎手中，却是败得如此的狼狈...(未完待续)

第一千两百九十八章 炎族
第一千两百九十八章 炎族 “竟然输了...” 楼阁上，翎泉与那位五统领目光怔怔的望着那在碎石废墟之中挣扎的杨皓，对视了一眼，皆是从对方眼中瞧出了一抹难以掩饰的惊骇之色。 “这小子，怎么变得这么强了...” 翎泉拳头紧握，满心的不可思议，虽然他能够知道现在的萧炎已经走到了他的前面，但却依旧未曾想到，萧炎居然能够如此轻易的击败实力在五星斗尊巅峰的杨皓。 身为同族之人，翎泉对于杨皓的实力再清楚不过，后者掌握着不少威力不俗的斗技，甚至连那帝印决都是修炼到了覆地印，这等实力，放眼同级之中，已是少有对手，然而看先前的那般战斗，杨皓完全就是被萧炎彻底的压入下风，看似凶猛的攻势，却未曾对萧炎造成半点的伤害，显然，后者的真实战力，已是远远超过了表面上的等级。 “唉，能被小姐看上，也果真是有着一些道理，他的实力，恐怕跟大哥都是相差不了不少...”五统领轻叹道。 听得他这话，翎泉面色更加阴沉。 “咳...” 楼阁之中，那被埋于碎石之中的杨皓也是狼狈的挣扎着爬了出来，浑身衣衫已是报废了大半，看上去一片焦黑，剧烈咳嗽时，鲜血不断的自嘴角溢下。 头发自杨皓头顶披散而下，状若疯魔，一对血红而狰狞的目光死死的盯着台上的萧炎，这场比试，他几乎是一败涂地，他怎么也是想不通，以他五星斗尊巅峰的实力，再加上众多高阶斗技，居然会在萧炎手中败得如此的凄惨！ “混账东西，我不服！” 愤怒与羞辱在心中膨胀着，在这大庭广众下，他却败得如此狼狈，此事若是传回古界，他不知道要受到多少嘲笑，当下杨皓脑袋一热，怒声咆哮，脚掌一跺地面，忍着体内传来的剧痛，身影化为闪电，再度对着台上的萧炎暴射而去。 见到这突然间仿佛失去了理智的杨皓，不少人都是微微皱眉，这家伙，倒也是显得太没风度了一点。 “嘭！” 目光漠然的望着那暴掠而来的杨皓，萧炎面无表情，脚步猛的朝前一踏，鬼魅的身影直接是出现在杨皓身前，肩膀一震，一股凌厉劲风隔空暴涌而出，闪电般的轰击在杨皓胸膛之上。 “哇呜！” 再度遭受重击，杨皓鲜血再度吐出，身形倒飞而出，将沿途的桌椅尽数震成粉末。 ... “啧啧，这杨皓果然是个蠢货...” 在杨皓如同疯子一般对着萧炎狂扑时，阁楼的某处，一人却是轻笑道。 这里是一处有些偏僻处，与其他地方相比倒是要安静不少，在这桌旁，坐着四道身影，三男一女，在四人的额头处，都是有着一个燃烧的火焰印记，看上去，如同真实火焰一般，给人一种炽热的感觉。 而先前的声音，便是自四人中的一名面容略显轻挑的男子嘴中发出。 “这个萧炎，虽然只是五星斗尊，但却拥有着异火，斗气自然远非常人可比，杨皓败在他手中，也是正常。”在这名男子对面，一位眉毛粗犷的中年男子，淡淡的道。 “他还拥有着极强的灵魂，在他的灵魂感知下，任何鬼魅身法都是没有作用...那杨皓太过自大了。”最后一位男子，身着白色袍服，模样极为的俊秀，嘴角噙着许些微笑，给人一种暖洋洋的感觉。 话音落下，这位男子目光也是转向身旁的那位女子，女子身着淡红衣裙，脸颊被一张面纱所遮掩，但即便如此，那透过面纱所显露而出的轮廓，也是动人之极，那对明眸之中，没有丝毫的波澜，而对于三人的谈论话题，她也是没有丝毫回应，仿佛一切的事，都是难以提起她的兴趣一般。 “火稚，你不要这么把我们当做没存在感好不好？”见到她这般模样，那白衣男子不由得无奈的摇了摇头，道。 “我对他的异火感兴趣。”听得他的话，那红衣女子终于是微微抬头，瞥了一眼台上的萧炎，声音清冷而动听。 “咳...” 闻言，白衣男子三人都是无奈的翻了翻白眼，刚欲说话，那红衣女子突然再度道：“今天这里，挺热闹的，看来古族的人，对于那萧炎，似乎挺不待见。” ... 楼阁之中，满身鲜血的杨皓目光狰狞的盯着萧炎，呼吸如同牛喘一般，好半晌，刚欲再度疯狂的冲出去，一道冰冷喝声却是陡然在酒肆之中响彻而起。 “杨皓！” 听得这道冰冷喝声，杨皓身体猛的一震，居然是回复了不少清醒，身体顿在原地，拳头紧握。 “你将古族的脸都丢尽了！” 在杨皓身形停住时，一道身影缓缓自其面前浮现，冰冷的声音，令得杨皓眼中掠过一抹畏惧。 “二哥。” 楼阁上的翎泉二人见到那道身影，也是一怔，旋即前者眼中涌现一抹惊喜，身形一掠，便是出现在了那道身影之旁，恭声叫道。 “哼！” 那道人影看了两人一眼，一声冷喝，旋即目光猛然一转，盯着石台上的那道削瘦身影，沉声道：“萧炎，你打得可爽？” 萧炎居高临下的俯视着那道身影，后者一身淡银甲胄，浑身银光流转，一股雄浑气息弥漫而开，引得不少人都是有些侧目。 “比试切磋而已。” 萧炎瞥了一眼这位身着银色甲胄的男子，听翎泉等人的称呼，他应该便是那所谓的二统领，从这股气息来看，此人应该达到了六星斗尊的层次。 闻言，那银色甲胄男子双眼一眯，身形一动，便是出现在石台上，淡淡的道：“黑湮军二统领，林朽...既然你这般喜欢切磋，那便由本统领来试试，如何？” “若是要车轮战的话，这点人似乎少了。”萧炎一笑，道。 “对付你，还并不需要车轮战...”林朽冷笑一声，今日杨皓在这大庭广众下被萧炎打得如此凄惨，若是他不出面的话，恐怕还会让别人认为黑湮军不过为此。 “怎样？萧炎，你可敢再接一次？ ” “若是二统领执意的话，那便请吧...” 对于步步紧逼的林朽，萧炎眉头只是微微一皱便是舒展而开，看来这些古族的年轻天才，对于他的芥蒂的确不小，所谓重病需要重药医，既然如此，那便下几记狠药吧！ 见到石台上再度剑拔弩张起来的气氛，阁楼之中不少人都是再度将目光投射而来，到了这种时候，谁都是能够看出来，似乎这些古族的年轻天才，与萧炎之间，有着一些常人所不知的间隙啊... “林朽，你们胡闹！” 然而，就在众人以为战斗即将爆发时，一道苍老的怒声，却是突然在阁楼之中响彻而起，旋即一道灰衣身影，闪电般的出现在石台上，对着林朽斥喝道。 “古逊长老。” 见到这突然出现的灰衣老者，林朽一怔，抱拳恭声道。 “胡闹，身为主人家，你们竟然在这大庭广众下为难古族的客人，这成何体统？还不退下去！”被称为古逊的老者，瞪着眼睛，怒道。 被古逊一通怒骂，林朽也不敢还嘴，他也明白，这老家伙现身，今日这面子怕是找不回来了，当下只能无奈的摇了摇头，冰冷目光转向萧炎，嘴唇微微蠕动，一道细弱的声音，悄然传进后者耳中。 “萧炎，这一次，算你好运，识相的，便尽快离开古族，否则，进入古界，只会让得你自取其辱！” 听得耳旁的声音，萧炎面色依旧平静，漆黑眸中，也是泛起一抹淡淡冷笑。 林朽话语落下，也不做过多的停留，闪掠下台，一把抓起已经连动都动不了的杨皓，大步的对着阁楼之外行去。 望着远去的林朽，那古逊也是转过头，目光有些复杂的看着萧炎，轻声道：“萧族的人，总算是再次来我古族了啊...年轻人喜欢意气用事，因为小姐的缘故，你日后遇见的麻烦，应该不会少，希望你得有所准备。” 萧炎冲着古逊抱了抱拳，并未说话。 古逊深深的看了一眼萧炎，然后也是转身下台，对着楼阁之外行去。 见到原本要展开的龙争虎斗却是这般草草收场，不少人都是有些意犹未尽，但却无可奈何，只能各自收回目光，然后低声交谈着先前那场激烈之战，一道道目光，不断的对着萧炎扫去。 对于这些目光，萧炎也不在意，从石台上跳下，刚欲回座，却是猛的发现体内的异火，在此刻剧烈的跳了跳，旋即其目光顺着那细微感应，猛然转移，最后顿在了楼阁那略显幽静之处，那里，一名带着面纱的红衣女子，正双眸平静的注视着他，后者眉心处，一朵栩栩如生的火焰印记，正悄然绽放。 “异火...” 望着那红衣女子眉心处的火焰印记，萧炎心头一动，药老所说的那奇异种族，也是浮现其心头。 “她...便是那炎族的人么？”(未完待续)

第一千两百九十九章 魂崖
第一千两百九十九章 魂崖 两对目光对视，各自眼瞳之中，都是有着火芒流转，在那目光焦距的空间处，仿佛连空气都是逐渐的变得炽热起来... “噗！” 四目对视，片刻后，两人之间的空间处，猛的凭空爆炸开一团火焰，火焰余波，直接是将一旁的桌椅，焚毁成灰烬... 火焰爆裂，萧炎身体也是微微一颤，脸庞上掠过一抹凝重之色，这红裙女人体内的异火，怕是有些不简单。 “怎么回事？”小医仙等人迅速来到萧炎身旁，目光顺着他的视线，最后顿在那群陌生人身上，低声问道。 “没什么...” 萧炎摇了摇头，深深的看了那红裙女子一眼，虽说对于异火，他很是垂涎，但却并不蠢，这女人十有八九便是药老嘴中的那炎族之人，虽说对于这个种族萧炎感到极为的陌生，但能够与古族，魂族这等种族并列，想必也是实力相当恐怖的势力，他不会为了异火，专门的去得罪他们。 “走吧。” 酒肆阁楼之中人多眼杂，萧炎也不愿过多的停留，因此转身便是对着楼阁之外行去，其后面的小医仙等人略微迟疑了一下，紧跟了上去。 “火稚，怎么样？”见到萧炎等人离去的背影，那白袍男子微微一笑，道。 “很强的异火...”名为火稚的红袍女子轻声道，那平静如幽潭般的明眸泛起淡淡的波动：“若是有机会的话，我倒是想与他交手一场，看看我这异火榜上排名第八的红莲业火与他的异火，究竟孰优孰劣...” “你就只对这些感兴趣。”白袍男子无奈的摇了摇头，道：“这萧炎应该便是萧族的人了，没想到，那几乎已经变成废弃血脉的种族，居然还能出现这等人物，当真是不可思议。” “萧族当年与古族最为亲近，不过那是在他们强盛之时，族与族之间的友谊，永远都是建立在相差不多的实力根基之上，这些年，若非古族有着一些长老反对的话，恐怕连留在这里的萧玄之墓，都将会被他们强行破开了...”那面容轻挑的男子笑了笑，道：“斗圣巅峰强者的墓穴，即便是古族也是无法抗拒啊。” “那只是一些激进派罢了，也不用一棒子打翻所有人。”白袍男子摇了摇头，伸了一个懒腰，笑道：“我最感兴趣的，还是每二十年开启一次的天墓，虽说这天墓在古界之内，但根据当年的约定，八族之人，皆是有着资格进入其中，而萧玄的墓也是在其中，不知道此次能否有人真正的闯到那最后去...” “嗯，不知道其他几族的人，是否也已经抵达，按照常理，这种大事，他们是不会缺席的才是。”眉毛粗犷的男子，也是点了点头，道。 “管他们呢，不来的话也少了一些竞争对手，我们也走吧。”白衣男子撇了撇嘴，然后站起身来，对着阁楼之外行去，其后的几人也是不急不缓的跟了上去。 “看来情况比我们打听到的还要麻烦啊，这八大统领之中，几乎绝大部分都对你抱有敌意，今天看那林朽，若非古族长老现身的话，恐怕也是会对你出手...”在赶回厢房的路上，小医仙微蹙着黛眉道。 “ 有麻烦是很正常的事，若是在这古族中一帆风顺的话，我倒是会觉得有些不对劲了。”萧炎笑了笑，倒并未将那些所谓的八大统领放在心上，那林朽虽说是六品斗尊，但这对于他来说，同样不具备太大的威胁力，这八大统领内，唯一让得他感觉点一点忌惮的，或许便是那位还未曾露面的大统领了。 “我担心的，倒并非是这八大统领，而是那所谓的四大都统，他们才是古族年轻一辈的真正翘楚，按照他们的潜力，是最有可能成为黑湮王的人，你要知道，每一任黑湮王，最低要求，便是要达到半圣层次...”小医仙略显凝重的道。 “半圣么...” 萧炎脚步微微一顿，漆黑眸中也是布满着凝重之色，这样说来的话，那所谓的四大都统，方才是真正的棘手人物，与这等近乎妖孽般的人物作对手，还真是挺有压力的。 “是福不是祸，是祸躲不过...说这些也是没用的，如果麻烦真要找上门来，那也是没有办法的事，而且，不管是为了星陨阁还是我萧家的名声，一些东西，总归是无法避免的。”萧炎摇了摇头，这四大都统或许的确棘手，但却并不足以让得他知难而退，这些年里，他什么人物未曾见过，同辈之中，还真没有谁能够让得他不战便退！ 即便他们是古族真正的天才，那也不行！ “嗯？” 心中掠过这道念头，萧炎袖中的拳头也是猛然紧握，而也就是在一霎，他踏出的脚步突然一顿，仿佛感应到身来一般，骤然抬头，目光望向前方的林间小道尽头，那里，三道身着黑袍的身影，随意而立，一股危险的感觉，悄然弥漫而开。 在萧炎发现这三人时，小医仙等人也是有所察觉，当下体内斗气便是在瞬间运转而起。 “你便是萧族的那个萧炎吧？” 那三道黑袍首位的一道身影，黑袍微微抖动，一道略显阴柔的笑声徐徐传出，笑声并不苍老，显然其主人应该也并非是什么老怪。 “你是何人？”萧炎微皱着眉头，道。 “呵呵，我还以为你应该对我们记忆尤深才对...”闻言，那领头的黑袍人却是一笑，道。 闻言，萧炎面色微沉，目光在三人身上仔细的扫过，一股熟悉的感觉悄然涌上心头，令得他的脸色瞬间便是森然了下来：“魂殿的人？” “相对于这个名字，我还是比较喜欢听你叫魂族...”黑袍人笑道，然而那笑声中，却是透着无法掩饰的阴森之意。 萧炎面色冰冷，目光森然的盯着三人，体内斗气急速运转而起，没想到，在这里，居然还能够撞见魂殿的人！ “不用做出这幅模样，抓你的任务，不该我来，所以我也不想插手，到这里来，只不过是想要见见，那当年将我魂族死死压住的萧族，现在落魄成了什么模样...”黑袍人微笑道。 “看了的话，那便滚吧！” 小医仙一声冷笑，玉手一握，浩瀚的斗气在掌心凝聚成一条斗气长鞭，狠狠一振，便是洞穿空间，对着那道黑袍人暴掠而去。 “放肆！” 见到小医仙动手，另外两道身影也是一声冷喝，袖袍抖动，只听得一阵哗啦啦的清脆声响，两道漆黑的锁链如同毒蛇一般掠出，然后与那条斗气长鞭狠狠的碰撞在一起。 “嘭！” 两者对撞，恐怖的劲风席卷而开，周遭的树木，顷刻间便是被震成粉末... “我来，并非是想要对你出手，只不过是想要按照惯例奉劝你一句，与我魂族做对，可不会有什么好下场...”对于双方的交手，那领头的黑袍人却是淡淡一笑，微微抬头，黑色斗篷之下，露出一截苍白而削瘦的年轻脸庞，此刻，这截露出来的脸庞上，都噙着一抹森然笑容。 “放心，迟早有一天，这句话你会自己吞回去的。”萧炎声音平淡的道。 “呵呵，我倒是很希望那一天，但我想，你最后的结局，应该会跟萧玄差不了多少的...”黑袍男子轻笑一声，而在这笑声下，其身形也是徐徐的变得虚幻起来，片刻后，终于是诡异的彻底消失而去。 “记住我的名字，魂崖，当年重伤你先祖萧玄并且导致他最终陨落的人之一，便是我的先祖，所以，这一次，了结你的人，或许也会是我...这是宿命，你无法逃避的，呵呵。” 伴随着三道黑袍人影的消失，一道淡笑声，也是徐徐的从空间之中传出，最后在这片空间响彻。 萧炎面无表情，目光从三人消失的地方收回，然后一言不发的对着厢房行去，然而谁都未曾看见，其袖袍之中的手掌，已是猛然紧握，漆黑眸子中，凶芒闪动。 “魂崖是吧...既然如此的话，那你那先祖所欠下的债，便由你来还吧，古界，有着先祖萧玄之墓，那么，便让这里，成为你此行的葬生之所吧！” 小医仙等人望着萧炎的背影，虽说后者保持着沉默与安静，但他们还是从后者身体上，察觉到了一抹渗透而出的森冷杀意，显然，那位名叫魂崖的人，已经真正的激起了萧炎心中的杀意。 “这个家伙，会后悔的...”

