第两百二十二章 云芝？
沙漠之中，尖锐的音爆之声，在虚空之上响彻着，音爆声响起的霎那，一道影子闪现而出，略一停顿，再次出现之时，便是在那几百米之外。 在这道影子消失之后的霎那，又是一道黑影紧随而来，这道黑影在空中飞掠的身形，犹如是那漂浮的柳叶一般，身姿摇曳间，速度与优雅，完美的结合，极为的赏心悦目。 这道黑影的速度，较之前面的影子，有过之而无不及，每次身形飙射间，一道淡淡的残影便会停留原地，片刻之后，在日光的照射之下，缓缓消散，这一路暴掠而来，天空之上，最多一次，竟然同时出现了八条残影，可以想象，黑影的速度，是如何恐怖。 随着一逃一追之下，萧炎的身影，便是已经再次化为小黑点出现在了黑袍人的视线之内。 淡淡的抬头，望着前方那托着青莲座快速飞行的黑衣人影，黑袍人黛眉微皱，略微有些疑惑的喃喃声，从袍下传出：“这人的速度，实在是有些诡异，在飞行之间，竟然没有斗气外溢，这般完美的控制力，实在是有些罕见。” “为何我从不知道塔戈尔沙漠附近出了这等强者？这种速度，即使是一些斗皇强者，也难以比喻啊，若不是我有着“风絮残影”这等加速身法斗技，恐怕也不可能与之拉近距离，可即使是这样，似乎也总是难以真正的追赶而上。”黑袍之下，一对细长的如画黛眉越皱越深，显示出其主人心中的疑惑。 “不能再继续这样拖了啊，不然万一沙漠刮起了沙尘暴，就得丢失目标了…”缓缓的吐出一口兰花般的香气，黑袍人一对雪白玉手从黑色袖袍中滑出，然后缓缓结出印结，轻声喃喃道：“五百米距离，就能攻击，现在，还差一点…加速吧。” 随着音落，黑袍人脚尖轻点虚空，身体优雅的在空中略微旋转，一道残影驻留原地，本体，却是诡异的消失，再度出现时，已经是在百多米外。 ……… “老师，我们似乎惹到马蜂窝了…”察觉到耳边略微有些异样的风声，萧炎眼角向后瞟了瞟，瞧得那身形闪现而来的黑袍人，不由得在心中苦笑道。 “来的是那位斗皇么…难怪能追赶上来啊。”药老轻叹了一声，旋即戏谑道：“我看那黑袍人似乎对你有些好感啊，要不然试试她会不会再次饶了你？” “咳…还是算了吧，上次或许只是她连怜悯我这可怜虫而已，这次可不一样，异火这东西，诱惑力太大了，我与她又不认识，她只要脑子没有被门夹过，我想，应该会很干脆的把我解决，而且是还没有半点迟疑那种。”闻言，萧炎干笑了一声，刚欲催促药老加快速度，心头猛然一紧，全身的毛发，都是在此刻倒竖了起来。 “小心！” “风旋壁！” 淡淡的清冷喝声以及药老的急喝声，忽然突兀的响彻而起，而随着喝声的落下，萧炎面前几十米处的空间骤然扭曲，一片完全由狂风而凝聚成的实质墙壁，豁然成形，墙壁之上，无数风刃疯狂的旋转着，看这模样，谁若是一头撞了上去，恐怕会立刻被无数风刃切割成一小片一小片的肉丝。 睁大着眼睛死死的盯着那越来越近的风刃墙壁，萧炎的瞳孔在此刻几乎缩成针孔大小，犹如惯性的使然，使然他已经死死的将速度压了下来，可身体依然是在狠狠的对着风刃墙壁撞击而去。 “哇啊啊！停下来！”心中的骇然，让得萧炎脸色一片惨白，而就在他的身体距离风刃墙壁仅仅只有几米距离时，森白色火焰猛然从其体内腾烧而出，他的身体，也是犹如忽然被钉子狠狠的钉在半空中一般，极其僵硬的静止了下来。 身体静止在半空，萧炎嘴唇微微哆嗦着，在他面前几公分处，巨大的风刃墙壁，正犹如搅碎机一般，互相间狠狠的磨动着，一道道锵锵的声响，不断响起，颇为可怖。 几滴冷汗从额头之上滑落而下，萧炎的声音，兀自有些颤抖：“他…他妈的…这也太狠毒了。” “把异火交出来吧，我并不知道你是何方强者，不过，得罪一名六品炼药师，并不是什么明智的决定。”平淡的清冷声音，缓缓的在身后响起，声音中略微有几分气喘，显然，这般突然的出手，也让得她略微有些吃力。 “唉，老师，准备拼命吧。”听得身后的声音，萧炎顿时轻叹了一口气，逃跑计划，已经失败，现在，也唯有开始最惨烈的正面战斗了。 “唉，尽量吧，还是那句话，与斗皇强者战斗，我能保你性命，可我不能保证异火。”药老也是叹了一口气，无奈的道。 闻言，萧炎苦笑了一声，道：“没有了命，要再多的异火能有什么用？还是先保命吧。” 手掌托着青莲座，萧炎凝望着莲心处的火焰，轻吐了一口气，声音因为长久的飞掠，略微有些嘶哑的道：“好吧，你赢了，东西拿去吧…” 说着，萧炎将手中的青莲座对着身后随意的抛了过去，而在青莲座离手的霎那，萧炎脚掌猛的一踏虚空，背后双翼狂振，身体暴冲下地。 瞧得答应得这般干脆的萧炎，黑袍人明显愣了一愣，瞧得那缓缓飘过来的青莲座，再望着那猛然暴冲的萧炎，迟疑了一下，便是放弃了拦截，背后青翼一振，就欲扑过去将青莲座夺回。 就在黑袍人距离青莲座尚有十几米距离时，一股凶猛的吸力猛的自地面下传出，半空中的青莲，顿时暴射而下。 “嘿嘿，抱歉了。”落下地来，萧炎手掌一招，青莲座再度落回手中，嘿嘿一笑，也不回头，双翼猛的一扇，地面上的黄沙猛的暴涌而起，只是片刻时间，便是弥漫了这片天地。 身体悬浮在半空之中，黑袍人冷冷的望着那些升腾而上，将视线遮掩的黄沙，低低的冷哼了一声， 根本没有理会黄沙，目光在黄沙弥漫的下方扫了扫，纤手飞快的结出手印，轻喝道：“四方风壁！” 随着黑袍人喝声的落下，四扇巨大的风壁，突兀的出现，并且将附近近百米的范围，全部笼罩在了其中。 在风壁出现的霎那，地面上正想借助着黄沙的遮掩而逃跑的萧炎顿时停下了脚步，傻傻的望着几米之外的巨大风壁，半晌后，苦笑道：“这下是真的要拼命了，这家伙，也太冷静了，竟然能在这么快速的时间内选择最有效的拦截。” “阁下，我的耐心有限，你已经快要接触到我的底线了。”略微有些冰寒的淡淡声音，再度在头顶上空响起，黑袍人冷冷的瞥着那黑衣背影，缓缓的落下地来，纤细的左手间，实质的小小风旋，调皮的旋转着，释放着凶悍的劲气,右手一晃，一把模样有些奇异，并且散发着淡淡青光的长剑浮现而出。 “唉…”轻叹了一口气，萧炎微微蹲下身子，将青莲小心翼翼的放在沙丘之上，轻吸了一口气，清秀的面容间，无奈的颓丧迅速消散，取而代之的，是那被逼得走投无路，准备即将狗急跳墙的阴森狠厉。 站起身来，缓缓的转过身，萧炎终于是首次正面对着这位神秘的斗皇强者，手指轻轻的刨动纳戒，巨大的漆黑玄重尺，闪现在掌心中。 手掌紧握着玄重尺，萧炎将之重插在沙丘之中，冲着黑袍人微微耸了耸肩，笑道：“看着我的容貌，你应该有点吃惊吧？你们在沙漠中随意救下的一个少年，竟然会是最让得你们头疼的家伙。” 吃惊…的确很吃惊，因为这吃惊已经快要到了震惊的地步… 在萧炎转过身的霎那，黑袍人的身躯，骤然僵硬，黑袍下的一对美丽眸子，布满错愕的望着那张含笑的清秀面孔，她没想到，这几乎差点让得自己一行人功亏一篑的人，竟然会是这个小家伙…这何止只是吃惊啊…简直就是被天雷劈中一般的震撼了。 “嘶…”黑袍之下，黑袍人的胸脯明显剧烈的起伏了一次，一口长长的气息被吐了出来，黑袍人的声音中，兀自有些难以置信，她低声喃喃道：“怎么可能是你？怎么可能是你？” 听得黑袍人嘴中重复的话语，萧炎捎了捎头，低头瞟了一旁的异火一眼，无奈的道：“抱歉，我很需要它，所以…” “我不是让你回去吗？你还在沙漠里面乱闯什么啊？”黑袍下，女子的声音忽然略微有些愤怒。 “呃…”被黑袍人的态度弄得一愣，萧炎有些哭笑不得，摇了摇头，道：“这位大姐，我来沙漠就是想要寻找异火，而且我也早就知道美杜莎女王手中有着我所需要的东西，我为什么要走？” “异火现在在我手中，想要我交出去，阁下还是自己动手来拿吧，不过在下也绝对不会轻易放手便是！”萧炎豁然抬起重尺，指向黑袍人，颇有些豪气的笑道。 “你…”瞧得萧炎的举动，黑袍人着实是有些气乐了，这才半年不见，这家伙竟然便是敢向自己挑战了？ 黑袍之下，一双美眸又气又乐的望着那一本正经向自己挑战的萧炎，良久后，苦笑着摇了摇头，纤手上的劲气缓缓收敛，她实在是对这家伙有些下不了手… “唉，真是个冤…”心中这般想着，黑袍下那张俏美的脸颊却是浮上了许些绯红，无奈的摇了摇头，沉吟了许久时间，心烦意乱挥着手，素来以矜持淡雅自持的她，却是忍不住的轻叱道：“滚吧，滚吧，拿着异火快滚，就当今日我没追上你。” “呃…”黑袍人这更加离奇的举动，直接是让得萧炎脸庞上瞬间布满了呆滞，半晌后，方才兀自有些不敢相信的道：“你…你不要异火了？” “我没有太大的义务帮古河做太多的事，这次冒险护卫他们进入沙漠，已经是尽到最大的本分了。”黑袍人淡淡的道，说着，她忽然偏过头望了眼身后的天空，然后转身便走。 “……”无语的望着转身就走的黑袍人，萧炎忽然道：“你干嘛去？” 黑袍人微微一顿，沉默了一会，方才轻声道：“有追兵来了，你先走吧，我…挡着。” “那个…大姐，你确定你脑袋不是被门夹了？难道你是我哪门亲戚？大姨妈？”嘴角微微抽搐了一下，萧炎实在是有些忍受这女人的怪异举止，忍不住的大喊道。 “滚！”听着萧炎这话，黑袍下顿时传出一道羞怒的叱喝，袖袍一挥，一股黄沙气箭，狠狠的对着萧炎暴射而去，在即将到其脑袋时，砰然爆裂开来，洒了他满头的黄沙。 连忙挥开黄沙，萧炎目光扫向那条即使是被大黑袍包裹着，可依然是隐隐透露着几分窈窕的动人背影，满头雾水的叹了一口气，低身将青莲座托在手掌之上，忽然似是想到了什么，身体骤然一僵，豁然抬起头来，眼睛死死的盯着黑袍人手上那把泛着青光的奇异长剑，慢慢的，那黑袍身影，忽然在脑海之中，与当初那位敢与紫晶翼狮王相抗衡的雍容华贵的美丽身躯，缓缓的融合在了一起，再不分彼此，极其完美而契合。 脑海之中，犹如是一道雷霆劈开了重重迷雾，一个淡雅却让得萧炎难以忘却的名字，缓缓的从记忆深处涌现而出，最后犹如烙印一般，狠狠的印在脑海之中。 随着这个名字的涌现，面前黑袍人那先前本来傻得有些可怜的举动，却是让得萧炎鼻尖有点泛红了起来。 “云芝！是你吗？哈哈，我爱死你了！！哈哈！” 漫天风沙之中，少年那洋溢着得意的狂笑声，忽然顺着狂风的吹舞，传进了转身而走的黑袍人耳中。 这一刻，黑袍人娇躯骤然僵硬，纤细的身躯，在狂风中犹如随风摇摆的美丽牡丹，高贵而优雅。 （四更到…天啊，手真的是抽筋了…我真的成抽筋流写手了…早上十点，码到晚上十点，哇哈哈，哇哈哈…我要月票，月票，月票！！！！！）(未完待续)

第两百一十八章 短促的相见
矗立在风沙之中，良久之后，黑袍人轻叹了一口气，逐渐转过身来，纤手拉着黑色头罩，缓缓的将之掀了下来，顿时，那张俏美淡然的白皙脸颊，便是有些惊艳的暴露在了风沙肆虐之中。 美眸凝视着那脸庞上洋溢着灿烂笑意的少年，云芝红润的嘴唇不可仰止的浮现一缕轻笑，对于先前萧炎所喊出来的那句颇具杀伤力的话语，她并未太过往心里去，她也清楚，这只不过是对方在兴奋之余下的一句笑语而已，虽然这句笑语，让得她心中某处柔软微微触动了一下…… “唉，还是被认出来了…”云芝纤手锊开额前的青丝，晃了晃手中的那把奇异长剑，俏美的脸颊上流露出一抹无奈。 “嘿嘿。”望着那张熟悉的美丽脸颊，萧炎忍不住的咧嘴笑了笑，手掌托着青莲座，上前两步，笑道：“半年不见，你还好吧？” “嗯，挺不错的…”微微抿了抿红唇，云芝似乎是想要使得自己和平日一般淡漠，不过每当目光瞟着少年那灿烂的笑容后，脸颊上强行装出来的淡然，总是会迅速瓦解，如此反复几次，云芝也只得幽幽的叹息了一声，微微点头，轻声道。 目光在萧炎身上扫了扫，云芝美眸微微亮上了许些，经过半年的历练，萧炎的身躯无疑显得更为挺拔，那张清秀的脸庞，也是因为在沙漠中转了几个月，而变得黝黑了一些，原本略微有些柔和的线条，现在也是隐隐透着一抹坚毅，显然，这半年，少年也是成长了许多。 以云芝的身份，所见过的青年俊杰，不知好几，其中不乏一些英俊得几乎能让女人倒贴的男子，不过对于这些，她却是并未表现出多余半分的注意力，能让得她这般因为对方的成长而内心略感惊喜的男子，似乎也就面前这关系复杂得一团糟的少年吧。 “你晋入斗师了？”扫视间，云芝略微有些诧异，旋即释然，当初在分别的时候，萧炎便是在斗者巅峰层次，不过虽然以他的天赋来说，突破只是迟早的事情而已，可能够在短短半年之内，便是快速的突破斗者并且彻底稳固实力，这倒是有点让云芝感到意外。 “嗯，侥幸而已。”萧炎笑着点了点头，目光打量了一下云芝，先前的惊喜已经逐渐的平静，略微沉吟了一下，迟疑的问道：“你怎么会和丹王古河在一起？” 听得萧炎的问题，云芝微微一愣，旋即眼波流转，轻声道：“丹王古河在加玛帝国交友广阔，我也与他相识，曾经欠他人情，这次他要来沙漠寻找异火，便是把我也请上了。” “哦。”点了点头，萧炎心中为那古河在加玛帝国的地位再次咂了咂舌，然后低头瞟了瞟青莲座，道：“那…你没带回异火，他岂不是会怪你？” “或许吧，不过我的任务只是护卫他们的安全，其他的，也并没有太大的义务…而且他也把你当成了一名神秘的斗皇强者，所以他应该也清楚，从一名斗皇强者手中抢夺异火是何等的困难，我若是失败了，他也并不好说些什么，当然，难免会有些颓丧。”云芝轻叹了一口气，虽说她与古河是旧交，可她也非常清楚萧炎那倔强的性子，若是真要出手抢夺的话，这小家伙恐怕会立刻翻脸，别看萧炎平日里看上去有着远超同龄人的成熟，可在某些事上，他可是比三岁顽童还要顽固，想要得到的东西，打死也不会松手。 纤手轻轻的揉着有些发疼的额头，云芝苦笑了一声，心中为自己的倒霉暗叹了一声，遇上谁不好，偏偏要遇见这个小家伙，若是面前换作另外一人，即使对方是一名斗皇强者，云芝也会想办法将异火夺走。 虽说以她的实力，几乎是眨眼时间便能取走异火，可对于这曾经几乎与自己赤身相对，并且彼此关系复杂的男子，云芝实在是难以对他出手。 “嘿嘿…”似是也清楚云芝的苦恼，萧炎讪讪的笑了笑，将青莲座抱在怀中，嘀咕道：“抱歉，我也追踪这东西大半年时间了，就算你们不来沙漠，我也会去找美杜莎女王。” “不过你拿着异火做什么？以你现在的实力…被这东西沾上丁点便是尸骨无存的下场啊。”眸子盯着萧炎手掌上的青色莲座，云芝黛眉轻皱，疑惑的道。 “嘿嘿，应该是吧…可我很需要它。”萧炎嘿嘿一笑，有些含糊的道。 瞧得萧炎这含含糊糊的模样，云芝也只得无奈的摇了摇头，既然他不想说，那她也不想多问，当下微微偏过头，望向沙漠远处，道：“你先离开这里吧，后面还有两名蛇人族的斗王强者追赶而来，我替你拦住他们一会时间。” “然后呢？我以为你又会不告而别。”萧炎耸了耸肩，笑道。 “抱歉，上次的确是有着一些急事，所以…”听出了萧炎话语中的一丝怨气，云芝只得轻声解释了一句，然后道：“将他们拦截之后，我便会去与古河他们汇合了，毕竟是约好了的。” “这么仓促么?”有些无奈的叹了一口气，萧炎苦笑道：“好不容易见次面，却是马上要分开，下次想要再遇，不知道要等到什么时候，你们这些人，总是神神秘秘。” 云芝轻笑了笑，望着少年的面孔，迟疑了一会，忽然道：“你一直是在独自修行么？” “嗯，是吧…”磨挲着下巴，萧炎笑着点了点头，他并没有将药老暴露出来。 “…虽然你的修炼天赋不错，不过再好的玉也需要精心雕琢，单凭你独自修行，会走许多不必要的路子…若是你不介意的话，我可以介绍一处地方给你，在那里，你能得到最好的修炼条件。”云芝美眸轻轻闪烁，微笑道。 “啥地方？”愣了一愣，萧炎虽然并没多少兴趣，不过好奇心趋势下，还是忍不住的问了一声。 “云岚宗。” 云芝微微一笑，道：“云岚宗在加玛帝国势力极强，我刚好有个朋友在里面，若是你愿意的话，我可以…”话到这里，云芝的话语忽然顿住，因为她发现，面前的少年，原本布满笑意的脸庞，却是突兀的变得有些阴沉了下来。 “怎么了？”不知道所发何事，云芝略微有些疑惑的道。 “呵呵，算了，云岚宗那种地方，我这小人物去干什么？去了反而是自讨取笑。”萧炎摇了摇头，冷笑道。 望着萧炎那忽然变得有些恶劣的态度，云芝黛眉微皱，似是辩解的道：“云岚宗没你想象中的那么不堪，而且以你的修炼天赋，谁还能够取笑你？我这也是为你好，至少在那里，你能够直接得到最合适自己的斗气功法以及斗技…而且云岚宗中的弟子也是千里挑一，素质都是不错，你应该能和他们相处得很好的。” “唉，算了，算了，反正对那里没啥好感，我自己一个人修炼挺好，没心情去那些啥啥宗。”听着云芝将云岚宗说得那般完美，萧炎心中略微升腾起许些不快，特别是听的他们的素质不错之时，一缕怒火更是毫无预兆的冒了出来，不错？能培养出纳兰嫣然那种女人的地方，能不错到那里去？ 脸色微现阴沉，萧炎轻吐了一口气，不耐的挥了挥手，淡淡的道：“好了，不多说了，既然你要去找古河他们，那我们便在这里分开吧，我也有急事，告辞了！以后有机会就见，你若是实在不想见我，那就算了。” “今天的事多谢了，日后有机会，我会把这人情还给你…” 说着，萧炎不再废话，手掌托着青莲座，转身，背后双翼微微一振，便是迅速飞掠上半空，然后头也不回的对着远处暴掠而去。 愣愣的立在沙丘之上，云芝望着那化为黑点的萧炎，半晌后，贝齿紧咬着红唇，忿忿的跺了跺脚，那俏美脸颊上，涌上一抹不甘的委屈，她好心好意的为萧炎打算，却没想到却是惹得这家伙这么大的反弹，而起这番夹枪带棍的砸下来，实在是让得云芝有着一种好心被狼吃了的感觉。 “倔强的家伙，不去就不去，用得着这般嘛。”云芝咬着红唇，脚尖重重的踢在沙丘之上，一股凶悍的劲气暴射而出，在这沙丘之上，拉出了一条十几米长的沟壑。 “还人情…当我稀罕你这小小斗师的人情不成。” 狠狠的发泄了一通，云芝俏脸上布满着红晕，手掌忽然紧握起长剑，轻吐了一口气，脸庞上的一些平日几乎属于罕见的情绪立刻收敛而起，取而代之的，是那略微有些冰寒的淡然。 微微偏过头，云芝冷冷的望着视线尽头处，两个细小的黑点，正在急速飞掠而来。 “一群甩不掉的牛皮糖，真当我不会下杀手么？” 手中长剑斜指，凌厉的剑罡字剑尖出暴射而出，云芝淡漠的盯着两个越来越近的小黑点，嘴角微微掀起冰寒的弧度，显然，刚刚因为萧炎而满肚子委屈与怒火的她，已经打算用这两人，来做发泄怒火之用。 （抱歉，起点出问题了，作者后台一直进不去，我也焦急啊…明天要动身去一趟山西，所以今天收拾东西浪费了很多时间，实在抱歉。）(未完待续)

第两百一十九章 五蛇毒刹印
阴沉着脸色，萧炎狠狠的在沙漠上空飞掠了一段距离，心中这才逐渐的冷静了下来，飞行速度缓缓降下，想起先前自己对云芝的态度，不由得苦笑了一声，似乎的确是有点过分了啊。 “人家好心帮忙介绍修炼地方也是为我着想，唉，真是莽撞了。”手掌轻拍着额头，萧炎轻声叹息道。 手掌轻轻的揉着额头，想起刚才云芝见到自己后，虽然苦恼，可依然是放弃了抢夺异火的举止，萧炎心中的歉意，越发的浓了许多。 背后双翼微微一振，萧炎的身形停留在了半空之上，偏过头来，望着沙漠尽头处，有些迟疑的喃喃道：“要不要回去一下？” 皱着眉头沉吟了片刻，萧炎眼角瞟了瞟手掌上托着的青莲座，轻吐了一口气，低声道：“以她的实力，两名斗王应该奈何不了她吧？现在我身上带着异火这种奇宝，若是返回的话，反而会是给她带来不少麻烦。” 自言自语的喃喃了片刻，就当萧炎打算先撤之时，那遥远的沙漠深处，平静的天气，骤然变得狂暴了起来，五股凶悍无匹的气势，猛的暴冲天际，五股气势凝聚成五条颜色各不相同的巨大气柱，犹如五根擎天之柱，牢牢的顶立着那庞大的蔚蓝天空。 “这是?”凝重的望着那视线尽头处的巨大光柱，萧炎脸庞微微一变，失声道。 “蛇人族的强者…五名斗王。”药老略微有些愕然的苍老声音，在萧炎心中响起：“看来，蛇人族的强者来得很快啊，那位叫做云芝的女人，似乎有点麻烦了。” “五名斗王？”闻言，萧炎心头猛的一跳，脸色也是瞬间阴沉了下来，紧皱着眉头，道：“这些家伙，速度也太快了吧…不过，以云芝的实力，应该不会有事吧？她毕竟是斗皇强者。” “难说…斗皇虽然强悍，不过斗王也并不差，更何况是五名斗王加起来…而且蛇人族的强者，由于血脉的缘故，他们能够懂得一些合力斗技，这般加起来，那云芝，应付起来想必也有些棘手吧。”药老沉吟道。 紧皱的眉头，越加深了起来，半晌后，萧炎紧紧的抿着嘴，眼睛死死的盯着沙漠上空处的五道巨大气柱，毫不犹豫的道：“那就回去！” “随你吧。”对于这，药老倒是无所谓。 微微点了点头，萧炎托着青莲座，背后紫云翼轻轻一扇，转过身形，开始快速的对着先前来的路线急掠而去。 …… 一望无尽的金色沙漠之中，六道人影，悬浮虚空，每人背后都是扇动着一对斗气之翼，斗气双翼扇动之间，一波波劲风在沙面之上掀起了阵阵黄尘。 在五道人影的包围之中，黑袍人淡然而立，美眸轻瞟了瞟周围的五人，轻声道：“诸位的速度，还真是让我吃惊。” “呸。”脸色略微有些苍白的炎刺吐了一口带痰的鲜血出来，此时的他，衣衫破烂，浑身上下都是流淌着鲜血，一条条有些骇人的狰狞伤疤，在手臂以及小肚之上浮现。 在刚才，他与灰袍老者率先将云芝拦截而下，双方见面，他们还来不及说声话，那全身被包裹在黑袍中女人，便是犹如被男人抛弃了的怨妇一般，忽然的对他们展开了进攻，在这般有些措手不及的情况下，炎刺首当其冲。 短短的几分钟之内，炎刺在黑袍人的攻击之下，便是受了一些不轻的伤，若不是后面三位蛇人强者及时赶到，恐怕即使是有着灰袍老者的照应，他也非得落得一个重伤的下场。 毕竟，斗王虽然也能算做强者，可毕竟与斗皇相差了一个阶别，光凭两名斗王，还没那资格与一名斗皇强者相碰，更何况，炎刺的战斗方式，一直都是硬碰硬，这般和斗皇强者战斗，自然是要吃极大的亏，当然，最重要的，还是主要因为黑袍人下手太过狠辣的缘故。 “阁下下手还真是狠毒啊，这般大摇大摆的闯进我蛇人族，不仅未有丝毫道歉之语，反而这般嚣张，当真是欺我族无人么？”灰袍老者目光阴厉的在黑袍人身上扫过，森然道。 “呵呵，道歉？不过就算我想这般做，想必你们也不可能接受吧？既然是些没用的举止，那我还何必再做？”黑袍人淡淡的笑道：“失去了美杜莎女王的蛇人族，似乎翻不出多大的浪。” “卑鄙无耻的人类！若不是你们的干扰，女王陛下的进化又怎么可能失败？”炎刺暴怒的喝道。 “桀桀，阁下若是真如此认为，那恐怕便要大错特错了，虽然女王陛下的进化看似是失败了，可她是我从小带大的，所以，我能模糊的察觉到，她并未真正的陨落，在日后的某一天，她一定会回到塔戈尔大沙漠，再次带领着我们蛇人族离开这个该死的地方！”灰袍老者阴声笑道：“到时候，今天这些账，我们都会一笔笔的找回来！” “你的名字叫做阴世吧？蛇人族中德高望重的老人，至今实力可是已经晋入了八星斗王…你的所说…嗯，或许吧…如果真有那么一天的话，我倒是挺希望能与她交手。”瞧得灰袍老者那信誓旦旦的模样，云芝黛眉微微一皱，旋即轻轻摇了摇头，淡淡的道。 “现在的加玛帝国，明面上的斗皇强者，仅有三位，他们我都曾经见过面，所以…我也能认出你，嘿嘿，你的背后，的确是一尊庞大的势力，不过等着吧，我蛇人族，会报复的！”灰袍老者冷笑道。 “无谓的威胁…” 轻笑着摇了摇头，云芝自然不是那些被对方一句威胁便能吓得失神的无用之人，当下笑了一声，缓缓抬起手中泛着青光的长剑，俏美的脸颊扬上一抹略微森寒的弧度，笑吟吟的道：“不过既然你都已经撂下了狠话，那我也就不必再留情…今天，便试试你们五人，能走脱几个吧。” “哼，你虽然是斗皇强者，可想要应付我们五名斗王，那也不是什么容易的事！”听得云芝此话，一名身着绿袍的中年蛇人，脸庞上涌过一抹暴戾，大喝道。 “那便…试试吧。” 纤指轻轻的抹过锋利的剑锋，清脆的剑鸣声，在半空中猛的荡漾响起，在剑鸣声响起的那一霎，云芝的身体，骤然消失，再度出现时，赫然已经到了那名绿袍蛇人身后，剑尖之处，淡青色的剑罡暴涨三尺，刁钻而狠毒的对着后者要害部位暴刺而去。 在云芝身体消失的那一瞬，战斗经验极为丰富的绿袍蛇人便是有所察觉，蛇尾摆动，身躯诡异的对着左边扭了半尺，刚好是险险的避开了那抹森冷剑锋。 一击落空，云芝脸色没有丝毫的变化，掌心松开剑柄，奇异的长剑猛的贴着云芝的掌心 ，迅速旋转了起来。 锋利的剑刃，划起一抹冷芒，轻飘飘的切过绿袍蛇人的腰，那上面所覆盖的一些坚固蛇鳞，对于那极度压缩方才能出现的剑罡，似乎是犹如薄纸一般，没有丝毫的抵抗之力。 “嗤…”剑刃划破肉体的轻声，在天空中沉闷的响起。 绿袍蛇人手掌紧捂住腰间之处，殷红的鲜血从指间出渗透而出，不断的滴落而下，剧烈的疼痛，让得他满脸冷汗。 从云芝的骤然攻击，到绿袍蛇人受伤倒退，期间不过短短十来秒时间而已，待得众人回过神时，那在蛇人族中实力名列前茅的绿袍蛇人，却是早已受伤，并且狼狈的后窜着。 “她速度太快了，别单独与她战斗，结五蛇毒刹印！”望着受伤的绿袍蛇人，灰袍老者脸色阴沉的急喝道。 口中喝着，灰袍老者双手率先迅速结出一连串让得人有些眼花缭乱的印结，而随着印结的结动，庞大的幽青光芒，在其掌心中迅速凝聚着。 在灰袍老者结出手印之后的瞬间，其他四人，也是先后迅速的完成了印结，对于这种印结，他们曾经锻炼了无数次，所以一听得命令，便能以极快的速度将繁琐的印结完成。 在五人印结结动的霎那，一圈淡淡的幽光能量罩，凭空浮现，将他们牢牢的包裹其中，显然，这是一种防御对方忽然偷袭的措施。 望着五人手中越来越浓郁的能量，云芝美眸中，闪过一抹饶有兴致的神色，她早就听说过，蛇人族的斗技诡异得自成一脉，特别是一些融合斗技，更是能够将众多人的实力融合在一起，然后一起喷射而出，以达到抗衡高级别强者的目的。 看现在他们所使用的这融合斗技，想必等级应该是在玄阶高级左右，这种等级的融合斗技，已经能够基本算是蛇人族中极为高深的层次了，所以，也只有八大部落的首领，才有实力与资格修行它。 “五蛇毒刹印！启！” 随着灰袍老者的一声低喝，五名斗王强者掌心之中，光芒骤然大盛，瞬间后，五道足有几丈庞大的幽青能量柱，猛的自五人掌心中暴射而出。 幽青能量柱在射出五人掌心之时，便是开始交织在一起，片刻时间，一道极其巨大的能量柱猛的浮现在天空之上。 当这道巨大的能量柱出现之时，沙漠之中，狂风骤起，一股充斥着血腥与暴戾的气息，猛的自能量柱中浮现。 巨大的能量柱忽然开始了翻腾，瞬间后，能量柱竟然是变幻成了一条十多丈长的能量绿蛇！ “嘶！”能量绿蛇刚一出现，沙漠中的狂风，便更是盛了许多，一缕缕肉眼可见的风卷，在能量绿蛇周身急速旋转着，呼啸之声，响彻着沙漠。 望着天空之上巨大的能量绿蛇，云芝美眸中掠过一抹惊诧与凝重，她没想到，这五名斗王强者，竟然能够发挥出这般强横的能量。 “蛇人族的斗技，难怪在斗气大陆也是颇有名气，这般奇异的融合斗技，实在是让人惊叹…”轻吐了一口气，云芝猛的一握剑柄，浑身气势，骤然间变得犹如剑锋一般的凌厉了起来，一道道庞大的青色狂风，开始在周身急速凝聚着。 紧紧的望着那暴冲而来的庞大绿蛇，云芝脚尖轻点虚空，手中蓄势待发的强猛攻击，刚欲暴掠而出，脸色却是忽然微微一变，连忙回转过头来。 天际之边，一道全身笼罩在森白火焰之中的人影，犹如瞬移一般，几个闪现，便是诡异的出现在了云芝身前，双掌翻腾之前，汹涌的白色火焰猛的席卷天际，然后犹如滔天大浪一般，将那庞大的绿蛇，一口吞噬… 悬浮在半空之上，云芝愣愣的望着这忽然出现的一幕，俏脸之上，布满着错愕与震惊…(未完待续)

第两百二十五章 能耐
庞大的幽青能量巨蛇，在初一接触到了席卷而来的森白火焰时，便是犹如那残雪遇炽热一般，开始了急速的消散，仅仅只是眨眼时间，那呼啸天际的凶猛巨蛇，便是这般突兀的消失在了天空之上，只遗留下那略微有些凄厉的嘶鸣声，在天空之上缓缓响彻…直至消散。 突如其来的变化，让得在场的所有人都是满脸错愕，好半晌之后，一道道震惊的目光方才急忙移向那天空上的火焰人影。 蔚蓝天空之下，人影悬空而立，森白色的火焰在其身体上不断翻腾着，将之完全包裹，由于火焰极浓，所以外面的人，也是难以看出其中人影的身形以及面貌，并且由于火焰的炽热温度，导致人影周身的空气，略微有些扭曲与虚幻，远远看上去，就犹如空间出现了折痕一般，颇为奇异。 虽然相隔甚远，不过五名蛇人族斗王强者依然能够察觉到那有些诡异的森白火焰所散发出来的炽热温度，当下咽了一口唾沫，面面相觑了一眼，心中都是泛起一抹不安。 “阁下是谁？！为何要插手我蛇人族之事？”忽然出现的火焰人影，以及他先前露出的恐怖一手，顿时让得灰袍老者脸色阴沉了许多，不过这种时候，他也不敢胡乱得罪一名来历不明的神秘强者，与几名同伴对视了一眼，当下上前一步，沉声道。 “没有理由…喜欢而已。”苍老的声音，不急不缓的从白色火焰之中传出，淡漠的声调，让得灰袍老者几人脸色更是难看。 站在火焰人影身后不远处，云芝略微有些愕然的盯着面前的人影，皱着黛眉沉吟了片刻，可却依然是没有想到，这加玛帝国，何时出了一名能够操控白色火焰的斗皇强者。 美眸在那些翻腾的森白色火焰之上扫过，云芝的眸子忽然缓缓的虚眯了起来，片刻后，一抹震惊，闪掠而过…在她的感知之中，清楚的感觉到，那些散发着炽热温度的森白火焰，似乎分明便是一块块万年寒冰一般，可寒冰，又怎么可能释放出炽热的火焰？这究竟是什么东西？竟然如此诡异？ “难道…难道是异火？”眸子眨了眨，想起那种天地间奇异的火焰，云芝心头猛的一跳，心中在震惊之余，又是有些哭笑不得，这平日里几乎是难得一见的异火，今日竟然是被自己遇上了两种？这能说是幸运么？ “这位老先生，多谢你的出手了，呵呵，不过这些跳梁小丑，对我并造不成太大的威胁…”摇了摇头，将脑中的一些情绪甩了出去，云芝俏美的脸颊上浮现一抹感激的柔和笑意，冲着面前的火焰人轻笑道。 “或许吧…”火焰人影淡淡的道: “我并不是喜欢多管闲事之人，若不是有人相请，我也不会费这么大的劲赶过来。” “有人相请？”闻言，云芝一愣，黛眉轻皱，问道：“老先生，不知是谁请你过来帮我的？难道是古河？” “嘿嘿，他古河虽然在加玛帝国名声不错，不过想要请动我，还没那资格。”火焰人影苍老的笑声中，蕴含着一抹淡淡的不屑。 听得火焰人影一口否定，云芝再次一愣，旋即俏脸上闪掠过一抹疑惑，在她所认识的人之中，有本事能够邀请来斗皇强者出手的人，并不多见，而且，此次她来沙漠，又是秘密行动，知道的人，更是寥寥可数，所以，也唯有古河的几率算是最大，可听面前老人话语中语气，似乎对那所谓的丹王，并不是太过在意。 “别想了，把这些长尾蛇打发走了，我也好早点办事去。”挥了挥手，火焰人影平淡的道，旋即抬起头，凝望着对面半空上的五名斗王强者，淡淡的笑道：“早就听说蛇人族的斗技独竖一帜，今日倒是要好好试试。” 目光阴鹫的盯着天空上的火焰人影，灰袍老者眼角一阵抽搐，以他的见识，他发现自己竟然是判断不出面前之人究竟是何方强者，在略微感到不可思议下，心情也是逐渐的沉了下去。 一名斗皇，他们倒还能依靠着融合斗技与之抗衡一会，可若是两名斗皇的话，那他们这五人，恐怕就得被犹如杀鸡一般，被人家轻易的各个击破，非常清楚两名斗皇强者如何强悍的灰袍老者，自然是知道双方间的明显差距。 “我蛇人族与阁下未有半点恩怨，不过今日阁下的举止，我蛇人族谨记在心了…”输人不输阵，即使处于下风，可灰袍老者依然是冷笑着摞下了一句狠话，然后发出一声尖利的嘶鸣，喝道：“撤！” 听得灰袍老者的喝声，周围的四名斗王强者略微迟疑了一下，然后极为不甘的狠狠剐了天空上的火焰人影一眼，双手闪电般的同时结出印结，随着一声低喝，五人的身体，几乎同时爆炸，在爆炸声响彻着天空的霎那，铺天盖地的能量小蛇瞬间暴涌而出，然后对着沙漠四面八方飞掠而去。 瞧得打算逃窜的灰袍老者等人，云芝黛眉微皱，刚欲闪身阻拦，面前的火焰人影，却是微微摆了摆手。 瞧得火焰人影的举动，云芝也只得停下了动作。 冷眼望着那些逃窜的无数能量小蛇，火焰人影在沉默了瞬间后，双掌轻挥，顿时，五道由森白火焰所凝聚而成的尖刺，便是在身前急速成形。 五枚火焰尖刺缓缓的旋转着，火焰人影冷冷的望着周围那些几乎掩盖了天空的能量小蛇，凶猛的灵魂之力破体而出，闪电般的扫描出了那隐藏在无数小蛇之中的本尊，当下一声低低的冷笑，屈指轻弹，五枚森白火焰尖刺，猛的对着五个不同的方向暴射而去。 森白的火焰尖刺，虽然看似细小，不过它们穿梭在半空之时，却是会在蔚蓝的天空上留下几道淡淡的白痕，其上面所覆盖的炽热温度，也直接是导致周围的空气，被生生的蒸发成了一片虚无。 瞧得那几枚看似不起眼的火焰螺旋尖刺，竟然会造成这般声势，云芝俏脸上也是闪过一抹诧异，心中对面前这神秘人的身份，越发的好奇了起来。 火焰螺旋尖刺闪电般的划过天际，径直的冲进了铺天盖地的能量长蛇之中，虽然能量长蛇大多都是完全一致，不过螺旋尖刺似乎有着极为明确的目标一般，沿途将一些拦路的长蛇焚烧成虚无，然后狠狠的对着外围位置的五条极为细小的长蛇暴刺而去。 似是察觉到即将到来的恐怖攻击，五条小蛇急忙回转过头，望着那暴射而来的火焰尖刺，三角形的瞳孔中，掠过一抹人性化的骇然。 “放虎归山，可不是我的作风，既然为敌，那自然是不要留下祸根…”淡漠的望着五条即将被火焰螺旋刺击中的五条小蛇，火焰人影轻声说道。 身后，云芝瞧得火焰人影的举动，也并未出言说些什么，她并非是些什么愚善之人，该狠的时候，她会比一些侩子手还要狠辣，到了她这种地位以及实力，何时该狠，何时该善，都是把握得极为明确。 天空之上，五道火焰尖刺带起尖锐的破风之声，狠狠的射向五条小蛇，然而，就在它们即将临体的那一霎，变故骤升！ “哼…”在五条小蛇即将被重创的前一霎，火焰人影的身体猛然一阵剧烈的颤抖，低低的闷哼声，从火焰内传了出来。 清楚的听得这句闷哼，云芝一愣，急忙道：“老先生没事吧？”话音刚落，俏脸却是忽然一变，因为她感应到，在那股森白火焰之中，一股极为强横的气息，忽然暴涌而出，这股气息来得极为快捷，犹如闪电一般的扩散过虚空，迅速的追上了那五枚火焰尖刺，微微一震，竟然便是将五枚由异火所凝聚而成的尖刺给生生的震成了虚无。 趁着这惊险万分的霎那，五条小蛇蛇尾一摆，身形猛的钻进沙丘之中，以一种极为狼狈的姿态，消失在了两人的视线之内。 “该死的畜生…”望着消失的五条小蛇，森白火焰之内顿时响起一声苍老的愤怒之声。 随着怒骂声的落下，那股隐隐有些狂暴的恐怖气息，缓缓的湮灭而下，片刻后，气息完全消散，干净的模样，犹如是从没有出现过一般。 “唉，功亏一篑…”叹息着摇了摇头，火焰人影手掌狠狠的拍了拍袖口，似乎是在责骂着什么东西一般，转过身来，轻瞟了一眼俏美的云芝，然后便是对着沙漠之外而去。 在与云芝搽肩而过的，火焰人影忽然微微顿了顿，略微迟疑，方才道：“对了，一个小家伙让我代他和你说一声对不起，先前他似乎有点过分了……” 闻言，云芝娇躯猛的一颤，红润的小嘴微微张开着，俏美的脸颊上布满着愕然，从这位神秘人偶尔所透露的丁点信息中，她可以得知…这位赶来支援的斗皇强者…竟然是萧炎那个小家伙请来的。 “这小家伙…能耐不小啊…以前当真是有些小觑你了。”偏过头，望着那急速消失在视线尽头的火焰人影，云芝惊诧的喃喃道。 (前面的章节序号又搞错了，实在抱歉。)(未完待续)

第两百二十六章 开花结果时
火焰人影飞速闪掠过天际，片刻之后，忽然突兀的停滞在了半空之上，浑身森白色的火焰，也是逐渐的消散，待得火焰完全消失后，露出了一张少年清秀的面孔。 漆黑的眸子轻轻眨动着，少年脑袋微微后仰，眸子之中的沧桑之色迅速褪去，取而代之的，是属于少年的朝气与狡黠。 “老师，刚才…是怎么回事？”微微扭了扭脖子，萧炎皱着眉头轻声问道，他所询问的问题，自然是先前药老那本来万无一失的攻击，为什么会忽然间被震碎。 “你袖子里那家伙干的…”药老无奈的回道：“先前若非是有着骨灵冷火的对气息的隔绝，恐怕那云芝以及几名蛇人，都会感应到这股气息，便是美杜莎女王。” “是她？”闻言，萧炎一愣，手掌伸进袖袍之中，小心翼翼的将全身温凉如玉的七彩小蛇掏了出来，放在掌心下，紧紧的盯着她。 察觉到萧炎的注视，七彩小蛇也是高高的抬起小小的头颅，泛着淡紫颜色的瞳孔，充斥着灵性，蛇嘴微微张开，蛇信轻吐了吐，似乎是想要添着萧炎的脸庞。 微微偏头躲开这小家伙的调皮举动，萧炎笑了笑，旋即在心中有些凝重的轻声道：“老师…你说她是不是已经回复了美杜莎女王的记忆？” “应该没有…若是回复了记忆的话，以美杜莎女王那高傲不逊的性子，不可能还留在你身边…我想，先前或许是因为我想要对着五名蛇人斗王强者下杀手，才会使得美杜莎女王的灵魂暂时突破了七彩吞天蟒的束缚吧，看现在的七彩吞天蟒的模样，想必美杜莎女王的灵魂，应该已经再次被压制下去了。”药老沉吟道。 轻松了一口气，萧炎手掌温柔的抚摸着吞天蟒的脑袋，苦笑道着喃喃：“这小东西，还的确是个不定时的炸弹啊，指不定哪天那美杜莎女王会再次冲出来…” “我当初便这样说过，可你还是把她留在了身边。”药老幸灾乐祸的笑道。 捎了捎脑袋，萧炎盯着那可爱的吞天蟒，无奈的道：“谁让这小家伙的诱惑力这么大…希望它能一直压制住美杜莎女王的灵魂吧。” 从纳戒中取出一瓶伴生紫晶源，萧炎滴了几滴进入吞天蟒嘴中，然后这小家伙，便是心满意足的伸吐着蛇信，懒懒的钻进了萧炎的袖袍之中。 将吞天蟒安抚好后，萧炎目光在下方的沙漠中扫了扫，然后对准一个地方，缓缓的落下了一段距离，低头望着脚下的黄沙，轻声道：“是这里了吧。” 手掌缓缓探开，对准着沙丘，略微沉寂，庞大的吸力，猛的自掌心中暴涌而出，在这股吸力之下，下方那片区域之中的黄沙骤然涌上天际。 随着黄沙的抽离，下方忽然出现了一个几米左右的漆黑空洞，在那空洞之中，青色莲座散发着淡淡的光芒，正悬浮其中。 瞧得青莲地心火安然无恙，萧炎松了一口气，手掌一招，青莲座顿时化为一抹青光，飙射向萧炎的掌心之上。 手掌托着青莲座，萧炎目光泛着许些迷醉的打量着那簇不断翻腾的细小青色火焰，片刻后，漆黑的眼瞳中，一抹炽热的光芒闪掠而过。 “先去沙漠外围位置吧，那里安全一些，然后找个安静的地方，吞噬异火！”似是清楚萧炎此时心中对异火是何等的渴望，放下药老笑着提醒道。 “嗯。”重重的点了点头，萧炎从纳戒中取出一枚回气丹，塞进嘴中，微微嚼动，将之吞进肚内，然后托着青莲座，开始对着沙漠之外狂掠而去。 随着萧炎的身形消失在漫天黄沙之中，这在塔戈尔沙漠中进行的这场惊心动魄的异火抢夺战，终于是以某人的大获全胜而落幕。 …… 飞掠了将近大半天的时间，中途在接连服用了十三枚回气丹之后，萧炎终于是逐渐的抵达了塔戈尔大沙漠的外围位置，由于他现在需要一个极度偏僻而且不能被人打扰的环境，所以萧炎所行走的方向，是地图上人烟最为稀少的区域。 当天空之上的烈日逐渐西落，并且完全掉入地平线之后，千篇一律的金色沙子上，终于是开始出现了许些枯萎的草皮，随着继续飞行了一段时间，葱郁的绿色再度出现在视线之内，遥远的地平线处，一座雄伟的山峦，逐渐的露出了一截小小的山峰。 望着那出现的山峦山峰，长途跋涉了将近整整一天的萧炎，终于是长长的吐了一口气，甩了甩近乎已经酸麻的手臂，背后那已经因为斗气的告竭，而变得若隐若现的紫云翼，再度变得实话了许多，双翼微微一振，萧炎的身体，化为一抹黑光，径直投射向远处的那座雄伟山峦之中。 十来分钟后，萧炎风尘仆仆的落在山峦的山脚之下，此时的他，浑身黑袍，已经被铺上了一层细微的黄沙，手掌抹去脑袋上掺杂着汗水的黄沙，袖子胡乱的搽了搽，反而是将一张脸庞搞得乱七八糟，极为邋遢。 落下地后，脸色略微有些苍白与凝重的萧炎，迅速将青莲座放在身旁，然后来不及与药老说话，赶紧从纳戒中取出一枚回气丹，塞进嘴中，迅速摆出修炼姿势，开始进入修炼状态，回复斗气。 虽然赶路期间，有着回气丹支持，不过丹药毕竟是外物，一直依靠着它们来回复斗气，极其容易使得身体对它们产生依赖性，若是长久不断的服用下去，恐怕身体自身所携带的斗气回复能力，将会逐渐的减退，甚至…到得最后，这种回复能力，会完全的消失… 难以想象，若是一名斗者，失去了回复斗气的能力，那么他还能被称为是一名斗者么？ 所以，经过这般长时间的赶路，落下地来，萧炎的首要事情，便是赶紧催动身体内的经脉，开始回复着斗气。 修炼的时间，持续了将近一个小时左右，萧炎这才逐渐的睁开眼眸，深深的吐了一口略微有些偏黄的浊气，扭了扭依然有些酸麻的肌肉，苦笑道：“虽然现在的焚决已经因为吞噬紫火而进化成了黄阶中级，不过毕竟还只是黄阶功法啊，根本不足以支持我的消耗，若非是有着大量的回气丹支持，恐怕我早就坚持不住了，唉…” “呵呵，放心吧，这次，只要你能成功吞噬异火，那焚决一定能够成功进化到玄阶级别，到时候，拥有玄阶功法的你，应该已经能够在功法的等级下，凌驾于大多强者了…”药老笑着安慰道。 “希望吧，我会尽力的。” 偏过头来，望着地面上的美丽青莲座，萧炎紧紧的抿着嘴，薄薄的嘴唇，隐隐的透着倔强。 对于异火所蕴含的能量，萧炎并未有丝毫怀疑，虽然说功法阶别之间的进化，足足需要比级别间的进化高上数十倍的恐怖能量，不过萧炎相信，青莲地心火，绝对有着这份惊天的能耐！不然，它也没资格让得大陆上无数强者为之折腰。 深深的吸了一口山峦中清新的空气，萧炎手掌托起青莲座，将之放在面前，眼睛死死的盯着莲心中那簇充斥着灵性的青色火苗，脸庞之上，闪过一抹淡淡的欣慰与苦涩。 三年之前，在他刚刚接触到那卷神秘的黑色卷轴之时，他内心深处便是明白…寻找异火，将会成为自己一辈子的使命。 因为只有不断的吞噬异火，他才能逐渐的踏上巅峰，想要站在大陆的金字塔巅俯视众生，那便需要那种近乎疯狂的付出！ 三年时间，为了寻找异火，萧炎几乎是走遍了半个加玛帝国，当初在地下岩浆世界中，难以想象当时得知此处有着异火存在的萧炎心中是何等的激动，然而，当在他与双头火灵蛇死拼了好几次之后，却是只得到一个空荡荡的青莲，当时的萧炎，虽然极其颓丧，不过却依然并未选择放弃。 所以，没有放弃的他，便有了接下来的一系列让得任何人听了都会有些觉得疯狂的行动。 凭借着斗师实力，只身深入荒凉的沙漠，孤身直闯被人类视为禁地的蛇人族，在这次沙漠的路途之中，他曾经在死神的镰刀上，几次险险的避过那足以带走灵魂的死亡刀锋… 因为有着这般胆识与付出，所以，幸运的少年，成为了这场即使是斗灵强者，也唯有靠边站的异火博弈的最大胜利者。 为了这簇小小的青色火苗，萧炎努力了三年，今天，终于是得偿所愿的将之抱在了怀中，这是属于他的胜利品。 缓缓的仰起头颅，萧炎目光盯着天空之上的那轮弯月，嘴巴逐渐的张开，瞬间之后，少年略微有些嘶哑的低低嘶吼，带着许些狂笑之声，响彻在了山峦上空。 漆黑的戒指微微一颤，药老的身形，突兀的闪现在萧炎的身后，低头望着那紧缩着身体，压抑着低低颤抖的少年，浑浊的老眼中闪过一抹欣慰与柔和。 三年之间，他陪伴着萧炎，见证着他的成长，见证着他的努力，见证着那一次次突破极限的战斗以及修行。 而三年的努力，终于是到了开花结果之时！(未完待续)

第两百二十七章 异火的吞噬，启动！
将状态逐渐回复到巅峰之后，萧炎这才缓缓的平静下来，抬着头，盯着天空之上那轮弯月许久，轻声一笑，手掌托着青莲座，豁然站起身来。 “先找个安全点的地点吧。”药老低声道。 “呵呵，好。”微笑着点了点头，萧炎四顾着望了下周围的地形，这里是沙漠边缘处的唯一一座山峦，能够将沙漠阻挡在山脚之下，想来这座山峦的体型以及面积，绝对不会太小。 山峦之中，偶尔响起一声声悠久的狼嚎虎吟，它们似乎是在像所有人宣示着，这里的地盘，已经有着主人的存在。 手掌紧紧的托着青莲座，萧炎脚尖在地面重重一踏，随着一道能量爆炸声响起，身体骤然拔高，矫健的落在一旁的巨树之顶，身体伴随着树枝微微摇晃，目光在周围葱郁的山林之中扫了扫，然后轻点树干，身形宛如是那黑夜之中的大雕一般，飞快的闪掠过重重密林，对着那山峦之上，迅速掠去。 化为黑影，在这座山峦之上来回的巡视了好几遍之后，萧炎终于是选好了一处颇为满意的地方，这是一处天然形成的山洞，山洞的位置，刚好是在悬崖的中间部位，在这陡峭得几乎是垂直向下的悬崖壁上，没有任何的落脚点，所以想要攀爬下去进入山洞，明显是不可能。 不过这对于常人来说，显得极难攀爬的山洞，可对于拥有紫云翼的萧炎来说，却无疑是件轻松得几乎能够不费丝毫气力的事情。 站在悬崖之顶，萧炎向下望了望，深不见底的悬崖之下，被淡淡的云雾所遮掩，在这种上不着天，下不着地的地方，正是萧炎心中最理想的修炼之地。 满意的点了点头，萧炎没有丝毫犹豫，直接对着悬崖跳了下去，听着耳边响起的剧烈风声，背间微颤，紫云翼扑扇而出，微微振动，急速下落的身形缓缓的减慢了下来，片刻之后，萧炎的身体，已经平稳的悬浮在了那处山洞之外，目光小心翼翼的扫过山洞之内，在未曾发现有魔兽居住之后，这才托着青莲座，悄悄的飞掠了进去。 进入山洞，其中的面积虽然并不大，不过却是足够萧炎的使用，将青莲座放在一处巨石之上，萧炎从纳戒中取出几枚月光石，镶嵌在石壁之上，顿时，略微有些昏暗的光线，便是变得亮堂了起来。 借助着明亮的光线，萧炎开始极为谨慎的在山洞中扫视着，任何一块细小的地方，都会被他来回扫视好几遍… 不怪萧炎会如此谨慎小心，此次的吞噬异火，其中的危险程度，远远不是上次吞噬紫火可以相比，这种时候，随便外界一点干扰，不仅会使得他功亏一篑，而且恐怕还会让得他在瞬间，被异火反噬成一堆灰烬… 并不宽敞的山洞，费去了萧炎足足接近一个小时，方才完全扫视完毕，在扫视期间，萧炎从几块巨石中寻找出了一些细小的魔兽粪便，想来，应该是一些偶尔来到此处歇息的飞行魔兽遗留而下。 将粪便清除出山洞，萧炎从山洞内部搬来巨石，将那山洞口堵得严严实实，只留下许些缝隙，将空气渗透而进。 做完这些繁琐的事情，萧炎这才长长的松了一口气，来到山洞中央，盘腿坐在巨石面前，漆黑的眸子，跳动着炽热的火焰，紧紧的盯着面前的青色莲座。 “老师，接下来…该怎么做？”掌心之中，略微泛着汗水，萧炎咽了一口唾沫，在心中轻声问道。 “先把所有需要的东西全部取出来吧。”药老从纳戒之中飘荡而出，苍老的脸庞上，充斥着前所未有的凝重。 微微点了点头，萧炎手指轻弹着纳戒，取出一只透明的小玉瓶，玉瓶之中，一枚龙眼大小的血色丹药，正安静的躺着，透过瓶面的反射，血色丹药之中，隐隐的凸显着许些阴影，微微摇晃，其中似乎还有着液体在晃荡一般。 这枚圆润的血色丹药，便是吞噬异火的必备之物之一：血莲丹！ 将血莲丹取出之后，萧炎又是从纳戒中拿出一个小小的玉盒，玉盒轻轻的放在光洁的石面之上，顿时，淡淡的寒气，便是在石面上凝构成了薄薄的冰层，解开玉盒，一个雪白的玉瓶小心翼翼的安置其中，淡淡的白色寒雾，缭绕在玉瓶周身，看上去，隐隐透发着一股飘渺神秘的感觉。 这雪白玉瓶之中，所装的，便是萧炎费尽心机，方才从古特手中交换而来的冰灵寒泉！ 目光瞟过这两种堪称奇宝的物品，药老微微点头，屈指轻弹，一道淡淡的灰色光芒，忽然自其指尖缓缓升腾而出，灰色光芒在半空盘旋了一圈，然后轻轻的落在石面之上，光芒消散，露出了其中所隐藏的东西。 这是一块拇指大小的灰色石头，通体光滑如玉，没有丝毫的瑕疵，在那石心之中，一点淡蓝的幽光，缓缓的蠕动着，犹如一条具有生命力的小虫子一般。 “这就是那所谓的纳灵？”望着这块并不是很起眼的小石子，萧炎忍不住有些愕然的问道。 “嗯，这便是纳灵，一种极为罕见的天地奇材，只有在高级纳石之中，方才能有着极小的几率将之挖掘而出，别小看这么一丁点东西，它的价值，绝对远远超过血莲丹以及冰灵寒泉，若非我当年好运得到的话，恐怕即使你现在是得到了异火，也只能望着它发呆…”药老轻笑道。 点了点头，萧炎瞟了一眼手指上的那枚纳戒，这只是一枚低级的纳戒，价格便是需要足足好几万的金币，若是中级纳戒，起码得翻十几倍，而高级纳戒的话…这种级别的纳戒，基本上是属于有价无市，一些大家族，甚至是使用高级纳戒制作成家族的信物，在斗气大陆之上，唯有一些身份极高的强者或者势力首领，才能有资格得到高级纳戒，由此可见，这东西是处于何种稀有的地步… 而相比于高级纳戒，这种纳灵，无疑更是稀少得有些可怜，恐怕用凤毛麟角来形容它，似乎也并不为过。 仔仔细细的将三种物品谨慎的检查了一番后，萧炎这才将目光投注到青莲之中，视线紧紧的盯着莲心处的那缕青色火焰，舌头轻轻的舔着嘴唇，满脸的垂涎与渴望。 “把它释放出来吧。”药老沉声道。 “嗯。”微微点了点头，萧炎手掌托着青莲座底部，灵魂之力迅速侵进其中，将整个莲座与青莲地心火分割开来，然后小心的将青莲座扯了下来。 失去了青莲座的束缚，那股本来极为细小的青色火苗，猛然暴涨了将近几倍，只是转瞬时间，青色火苗便是化为一团火焰，悬浮在半空之中。 随着火焰体积的变大，山洞之中的温度，正在以极快的速度上升着，在那山洞顶部位置，青岩石壁，已经被悄无声息的融化出了一个脑袋大小的空洞。 伸手抹了一把额头之上的汗水，萧炎小退了两步，抬起头来，满脸凝重的望着半空中升腾的青色火焰，虽然心中已经竭力的想要冷静下来，不过那手掌，依然是不可仰止的轻微颤抖着。 “接下来，又怎么弄？”萧炎强作镇定，颤抖着声音问道。 “吞噬异火所造成的声势极为庞大，所以待会我会用灵魂之力将整座山洞包裹，不然的话，你吞噬还未完毕，这座山，都会被异火给烧掉一大半。”药老安慰的拍了拍萧炎肩膀，沉声道。 “嗯。”萧炎连忙点头。 “虽然说的话有些不吉利，不过为了保险起见，你最好是坐在青莲之上，万一出了点事故，青莲能够保你一命，否则的话，就算是我，也难以在那一瞬间，将你解救而出，毕竟，异火，你需要将它吞噬进体内，这是一种极为危险的举动。”药老迟疑了一下，无奈的道。 苦笑着点了点头，萧炎点了点头，脚尖轻点地面，身体轻飘飘的落在青莲座之上，然后偏头望着药老。 “先服用血莲丹，没有它的血枷防护，凭你的实力，根本不可能近距离的接触异火。”药老凝重的道。 微微点头，萧炎手掌微曲，将那小玉瓶吸进掌心之中，倾斜着玉瓶，一枚龙眼大小，隐隐透着许些光泽的将浑圆丹药，滚进手中。 握着血莲丹，萧炎将之放在鼻下轻嗅了嗅，一股奇异的味道，缭绕在鼻尖，那种冰凉的感觉，几乎是让得灵魂都是微微颤抖了几下。 目光紧紧的注视着这枚位列五品级别的丹药，萧炎拳头猛然紧握，然后闭上眸子，将之一把塞进了嘴中。 血莲丹刚刚入嘴，便是化为一股略微有些阴寒的能量，迅速的钻进萧炎体内各处经脉之中，最后犹如一层层血膜一般，缓缓的渗透着经脉以及骨骼之中。 随着血膜的渗透，萧炎的身体忽然一阵剧烈的颤抖，一丝丝鲜血，从毛细孔中不断的冒腾而出，只是眨眼时间，萧炎的身体，便是被涂上了一层殷红的鲜血，看上去极为的恐怖。 这些鲜血，在出现之后的不久，便是急速凝结，最后构成了血色的角质层，这些角质层，不仅包裹着萧炎的手与脚，就是连眼睛，也是被完全的封闭在了其中。 血色角质层，犹如是构建成了一套密不透风的血色铠甲，将萧炎严严实实的保护在其中。 缓缓的伸出被血色角质层包裹的手掌，萧炎将之对准半空上的异火，一股吸力，猛然暴涌而出。 随着吸力的出现，半空之上的青色火焰，骤然暴涨，眨眼时间，一股恐怖的毁灭力量，便是犹如苏醒一般，缓缓的从青色火焰之中扩张了出来。 视线死死的盯着那团越来越庞大的青色火焰，萧炎知道，异火的吞噬，开始了！ (抱歉，这两天的更新实在是有点不尽人意，毕竟是新来到这个地方，码字等等这些很不习惯，请诸位能够包涵一下，更新会逐渐的回复，因为这两天的更新问题，土豆也实在没什么脸求月票，所以瞧得那月票排名哗哗的掉，虽然心痛无奈，可却还是忍住了发单章求月票的冲动，唉，还是先尽量把更新搞好吧，那样求月票也有点底子...)(未完待续)

第两百二十八章 抽离火种
明亮的山洞之中，青色火焰，剧烈的翻腾着，随着那簇簇火苗的腾烧，火焰周围的空间，明显是出现了许些显眼的扭曲痕迹，没想到，莲地心火的温度，竟然恐怖如斯… 在青莲地心火逐渐狂暴起来之时，药老便是率先有所察觉，雄浑的灵魂力量迅速蔓延而出，将整个山洞完全的包裹而进，同时，也将山洞内那骤然变得极其炽热的温度隔离了开去。 半空之中，青色火焰迎风暴涨，眨眼时间，便是将自身的体积扩大了将近上百倍，而随着其体积的变化，原本温顺的火焰，也是变得狂暴了起来，火焰呼呼翻腾之间，发出嗤嗤的声响，周围的空气，也是被炽热的青火，烧成了一片虚无。 目光注视着半空中的庞大青火，萧炎偏过头来，注视着药老，待得他点头之后，这才深深的吸了一口炽热的空气，被血色角质层所覆盖的手掌遥遥的对准青火，然后爆发出强猛的吸力.. 平日那足以轻易吸掠过一块大石的吸力，在吸扯异火之时，却仅仅只能够让得异火在半空中缓慢的移动着，而且，每当那股无形的吸力在接触到青莲地心火时，只能坚持两三秒时间，便会被它那炽热得有些可怖的温度焚烧成虚无。 所以，虽然萧炎与青莲地心火间的距离不过短短几米而已，不过其中所消耗的斗气，却是极为庞大。 眼睛紧紧的盯着那缓缓移过来的青色火焰，萧炎呼吸略微有些急促，额头之上，布满着汗水，汗水顺着脸颊流淌而下，在血色角质层的反射之下，犹如是一滴滴殷红的鲜血一般。 随着青莲地心火的逐渐接近，其中所散发出来的那股恐怖热量，即使是一旁的药老，脸庞之上也是露出了几分震撼，显然，这在异火榜上排名第十九位的异火所蕴含的能量，有点出乎他的意料。 当庞大的青色火焰停留在萧炎面前一米左右时，即使是山洞内部已经被药老的灵魂之力所隔离，可它所散发出来的恐怖高温，依然是让得山洞内部的一些坚硬青岗石，逐渐的迸裂，片刻后，巨石化为小小的碎石，而碎石，则被焚烧成了一堆堆青色的细小粉末。 满脸凝重的望着那停留在萧炎面前的庞大青色火焰，药老那略微有些虚幻的身体表面，忽然犹如水波一般剧烈波动了起来，而瞧得自身的变化，药老脸色微微一变，双手闪电般的结出印结，一声低喝，森白色的火焰迅速从体内升腾而出，直到将身体完全包裹之后，方才逐渐停歇。 将骨灵冷火召唤出来之后，药老的身形方才再度陷入平静，小退了几步，苍老的脸庞，泛着凝重的紧盯着青色火焰的翻腾，嘴中快速的道：“将手掌伸进青色火焰之中，在那团异火的中心位置，有着一缕火种，把它抓出来！快点！” 听得药老的话，萧炎身体猛的一颤，血色角质层之下，一双眼睛瞪得极大，略微有些不可思议的扯了扯嘴角，把手伸进异火之中？找死么？ 心头飞快的闪过这一让人错愕的念头，片刻后，萧炎从愕然中稳定下了心神，既然药老这般说，那便照着做吧，对于吞噬异火，他自己并没有半点经验，所以也唯有听从药老的每一句话的吩咐… 虽说在吞噬异火之时，任何一点小小部分的失误，都将会被异火反噬得成为一团灰烬，不过萧炎对于药老，却是能够给予毫无保留的信任。 不着痕迹的点了点下巴，萧炎豁然抬起头来，死死的盯着那越来越近的青色火焰，略微有些颤抖的手掌微微张合，随时准备着冲进异火之中。 当青莲地心火到达萧炎面前两三尺范围之时，周围的坚硬山石地面，已经被生生的焚烧出了一个巨大的空洞，而这些，还是有着药老在努力护持的结果，若是药老现在撤去灵魂之力防护的话，整座山峰，都将会在极快的时间内，被异火焚烧成一堆灰烬。 盘坐在莲座之上，青莲释放出一道淡淡的青色光罩，这层光罩，替萧炎阻拦了大部分的异火温度，不过绕是如此，依然是有着许些残温，渗透而进，让得血色角质层之上，留下了一滴滴殷红的液体。 漆黑的眸子之中，反射着青色的妖异火焰，萧炎望着那停留在面前的庞大火焰，喉咙微微滚动着，某一刻，猛的一咬牙，被血色角质层所覆盖的手臂，缓缓的插进这团青莲地心火之中。 随着手臂逐渐的伸进青莲地心火之中，只见手臂上所覆盖的那层血色角质层，竟然是开始了急速的融化，一滴滴犹如鲜血一般的液体不断的滴落而下，而每当这些液体一脱离手臂，便是飞快的被青色火焰焚烧成了一片虚无。 血色角质层虽然在异火之中，融化得极快，不过在它融化之时，萧炎体内的血莲丹药力，又是再度释放出源源不断的阴寒能量，这些能量穿梭过经脉，最后迅速的将手臂上所融化的血色角质层修补完毕。 在这般不断融化以及修补的循环之中，萧炎的手臂，终于是完全的探进了异火之中。 这般近距离的接触者青莲地心火，萧炎全身上下的血色角质层，也都出现了强度不一的融化，然后流水一般的滴落着血色液体，一眼看上去，犹如是从毛细孔中不断渗透出鲜血一般，而那张清秀的脸庞，此时也被滚流而出的鲜血所覆盖，宛如是从地狱爬出来的修罗，极为恐怖。 眼睛眨也不眨的死盯着不断翻腾的青色火焰，萧炎手掌在异火之中，急速的抓动着，这是他第一次如此近距离的接触没有人控制的异火，心中虽然有些异样的新奇，不过更多的，还是不安以及忐忑，在这种情况下，若是手臂上的血色角质层一个修补不及，那么他萧炎，恐怕就会在短短几秒时间内，变成一堆骨灰。 血色角质层之下，汗水从萧炎额头之上滴落，落进眼睛之中，虽然酸涩胀痛，可他却是连眼睛都不敢眨动一次，紧抿着嘴巴，手掌一寸一寸的在青色火焰中抓动着。 在寻找着青莲地心火的那缕火种之时，萧炎心中忍不住的为这异火的高温而感到震撼与惊叹，它所蕴含的高温，实在是远远的超出了萧炎的意料，即使是在准备充分的情况下，可那青莲地心火所携带的恐怖高温，依然是缓缓的渗透了血色角质层以及青莲能量罩的防卫，让得躲在其下的萧炎，皮肤红得犹如是那被烧红的烙铁一般。 咬着牙忍受着这剧烈的灼烧之痛，萧炎眼角快速的瞟了瞟周围，却是有些惊骇的发现，周围的山洞，原本那并不算太过宽敞的面积，到得现在，居然已经被生生的扩大了将近一倍。 而且此时的青莲地心火，似乎也是察觉到了萧炎的举动，顿时，青色火焰一阵剧烈翻腾，周围的空间之中所蕴含的天地能量，也是在此刻犹如暴动起来了一般，五颜六色的斑驳能量，缓缓的流动着，犹如一条五彩河流，极为炫目。 五颜六色的斑驳能量，盘旋在青莲地心火周围，偶尔一簇火苗扑腾而上，顿时，这些圆环形的斑驳能量圈，便是犹如那被狗咬了一口的馅饼一般，缺角少边。 随着青莲地心火的骤然暴动，山洞内，本来就显得恐怖的温度，立刻再度暴涨，而周围的山洞，也在这骤然暴涨的高温之中，开始迅速的龟裂，一道道庞大的裂缝，悄悄的蔓延着，仅仅是片刻时间，便是遍布了整座山洞，看这被破坏得千疮百孔的内部，想必若非是有着药老的支撑，恐怕早就已经坍塌了下来。 “真是恐怖的破坏力，如果是将它丢在一座城市之中，恐怕一个小时内，就能将一座大型城市焚烧成废墟吧？”望着这仅仅是片刻时间便已经大变了模样的山洞内部，萧炎脸庞上浮现一抹心悸，喃喃了一声，旋即将目光移向药老。 此时的药老，正满脸紧张的盯着青色火焰的一举一动，感觉到萧炎望来，紧绷的苍老脸庞上，微微柔和，对着他露出一抹安慰的笑意。 对着药老强作笑容的点了点头，萧炎眉梢忽然一挑，一抹狂喜涌上脸庞，急忙回转过头，将目光死死盯在青色火焰之中。 被血色角质层所覆盖的手臂，在青色火焰之中，一阵发癫似的狂抓，瞬间之后，急速舞动的手臂猛然一僵，一抹笑意，逐渐的攀爬上萧炎的嘴角。 一旁，瞧得萧炎的神情，药老也是大大的松了一口气，血莲丹所凝结而成的血铠虽然强横，不过却也耐不住长久的异火熏烤，若是一旦血铠因为能量的耗尽而挥发，那么萧炎此次的吞噬异火，可就得彻底宣告失败了。 手掌死死的抓着一抹犹如实质一般的物体，萧炎咬着牙，忍着手掌上传来的火辣辣疼痛，缓缓的将手臂从青色火焰之中抽离而出。 当手臂从青色火焰之中抽离出来时，萧炎掌心之中，一缕犹如是青色岩浆的液体状东西，在其中微微蠕动着。 “这就是青莲地心火的火种么？”盯着手中的那缕释放着恐怖温度的青色岩浆，萧炎眨着眼睛，轻声喃喃道。 (接下来，应该还会有两更，不过时间要等久点，土豆没有存稿，正在努力的码字，不过请放心，今天晚上就算是通宵断网码字，那也绝对会再搞两更出来！！！)(未完待续)

第两百二十九章 异火锻体
随着火种被抽离出青莲地心火之中，面前那庞大的青色火焰，顿时逐渐的缩小，片刻之后，化为一缕细小的青色火焰，钻进了萧炎掌心中的那青色岩浆条之中。 “这便是青莲地心火的本源火种，别小看它的体积，在起初成形时，它应该有着半坐山峰这般巨大，不过经过大地的千年磨练，体积越来越小，而当它的体积被压缩得仅有巴掌大小时，方才能够形成一点火灵，而此时的它，才能真正的被称为异火！” “你可以想象，将千年所吸收的恐怖能量压缩在这么一个只有拇指大小的岩浆条中...若它是完全的爆发开来，那种力量，将会是何种的毁天灭地…毫不客气的说，那时，即使是一名斗宗强者，面对着这种骤然爆发的力量，也绝对只有一个下场…”药老盯着萧炎掌心中的那犹如一条蠕虫一般的青色岩浆，轻声道：“那便是，陨落！” “呼…”长长的吐了一口气，萧炎默默的点了点头，小心翼翼的握着青色岩浆条，掌心之中，由于岩浆条之中所蕴含的恐怖高温，导致那厚厚的血色角质层，正在以一个让人心惊胆颤的速度消融着。 “接下来？”萧炎眨了眨眼睛，喃喃道。 “吞下去…” 药老身体之上的森白火焰不可仰止的颤抖了几下，努力想要维持镇定的苍老声音中，依然是有着一分颤抖，现在萧炎所要进行的步骤，才是吞噬异火时最危险的一步，不管人的身体如何坚硬，可身体内部，始终是最脆弱的部分，在人体之内，别说是具有毁灭力量的异火，就是随便钻进点东西，都能将一名强者搞得求生不得，求死不能。 听得药老此话，萧炎紧握着青莲地心火火种的手掌也是为不可察的轻微颤抖了几下，微微垂头，漆黑的眸子，死死的盯着那缓缓蠕动着火种，黑白分明的眼眸中，闪烁着挣扎。 不断萧炎性子如何镇定，可在面对着这种几乎是生与死的决绝情况时，心中依然难免是存有几分恐惧与忐忑，这怪不得他，毕竟，那即将吞下去的，可是一个极其不安分的炸弹啊，那个炸弹，几乎是有着极大的可能，会在吞噬的那一霎那，将身体，炸得灰飞烟灭。 随着萧炎的沉默，山洞之中，气氛逐渐的寂静了下来，闷热的空气在洞中徘徊着，然后顺着一些裂缝，钻了出去。 望着萧炎那微微抽搐的手掌，药老也是轻叹了一口气，脸庞上并未因为他的迟疑而出现什么失望的情绪，有过吞噬异火经验的他，非常清楚，在这一刻，心灵会是何种的摇摆不定… 当年，在吞噬骨灵冷火之时，他甚至是托着火种傻傻的坐了将近一个小时，最后方才在恐惧得不断发抖的情况下，抱着赴死的念头，一咬牙，将火种，狠狠的拍进了肚内…… 看着现在那握着火种满脸挣扎的少年，药老也是保持着沉默，并没有开口说任何的安慰话语，因为，吞噬异火，本来就有着极大的风险，虽然按照他的要求，已经准备好了血莲丹等物品，不过这些东西，却也只能将吞噬异火的成功率提升一些而已。 按照粗略的计算，若是没有血莲丹这些辅助物品，吞噬异火的成功率基本不足百分之一，而有了它们，这成功率，或许能够提升到百分之十左右，可就算如此…其中的风险，依然是不小，甚至可以说，吞噬异火，根本就是一种赌拼运气的举动，运气好，遨游九天，俯视天地，运气坏，化为一撮灰烬，与黄土同埋… 所以，瞧得萧炎的迟疑与挣扎，药老并未出口，只是安静的站立一旁，等待着他的决定，不过，他相信，面前的少年，不会让他失望，三年的苦修，已经让得他彻底的摸清了少年骨子中所隐藏的那股狠劲与倔强，为了异火，少年付出了极多，现在是到了开花结果时，以他的性子，定然不可能放弃！ “既然不会放弃…那便把握住它吧，生与死，强者与弱者，便是从此刻开始选择。”药老微微垂目，在心中低声喃喃道。 时间，在沉默之中，滴答而过，某一刻，静坐的少年身体忽然轻轻一颤，长长的吸了一口温热的空气，微微抬起头来，露出那已经逐渐脱离稚嫩的侧脸，偏过头来，对着一旁保持着沉默的药老微微一笑，冲着他扬了扬手掌上的火种，轻声道：“老师，开始了！” 闻言，药老苍老的脸庞上流露出一抹欣慰以及柔和的笑意，微微点了点头，低声道：“祝你成功，相信自己，你不会失败。” “呵呵，我对自己一向很有信心。”少年清秀的脸庞上扬上灿烂的笑意，握着火种的手掌缓缓抬起，在停滞了一霎那后，猛然对着那张开的嘴巴中丢了进去。 青色岩浆条入嘴，萧炎立刻紧闭上了嘴唇，而与此同时，浑身犹如被雷击一般，剧烈得猛的一颤，本来尚还有些血色的脸庞，骤然变得惨白了起来。 强忍着体内传出来的阵阵灼热之痛，萧炎眼眸缓缓闭上，心神逐渐的沉进体内。 心神沉入体内，顿时，一片雾气蒙蒙的感官界面，便是出现在了萧炎心中，此时体内的诸多经脉之没，那先前进入体内的青色岩浆，已经分化成了一缕缕细小的青色火焰，这些蕴含着恐怖能量的青色火焰，在经脉之中胡乱的穿梭着，一切阻拦在面前的东西，都会是被它们在瞬间焚烧成一片虚无。 随着这些青色火焰的穿梭，虽然萧炎的经脉有着血莲丹所凝结而出的血膜保护着，可那恐怖的高温，依然是缓缓的渗透了进去，虽然这些渗透的余温并不是如何的炽热，不过对于人体最脆弱的经脉来说，却无疑是毁灭性的打击… 在这些高温的熏烤之下，原本宽敞坚韧的脉络，已经扭曲得犹如那麻花干一般，看上去极为怪异与恐怖。 当然，经脉被熏烤得这般扭曲，所造出来的疼痛，更是直接让得萧炎的身体不断的间接性抽筋着，浑身肌肉紧绷，一条条犹如肉虫一般的青筋不断的耸动着，惨白的脸庞，没有丝毫血色。 经脉之中，青色火焰疯狂的穿梭着，仅仅是几分钟的时间，萧炎的体内，几乎便是被破坏得一塌糊涂，而且，最糟糕的，还是那血莲丹的药力，已经在与异火的消耗中，逐渐的被挥发完毕，那些消散的血膜，已经再没有足够的药力来支撑它们修补。 在有着血膜的保护的前提下，萧炎的体内尚还是被恐怖的异火搞成了这般近乎残废的状态，若是血膜一旦消失，萧炎体内的所有东西，经脉，骨骼，心脏等等，几乎将会是在一个极短的时间内，被青莲地心火焚烧成虚无，而到时，失去了这些维持生命的重要器官，萧炎，也唯有死亡一途。 血膜，在青莲地心火的灼烧之中，迅速得变得浅薄起来，然而就在血膜若隐若现，犹如即将挥发之时，萧炎手掌之中，一个温凉的东西被塞了进来，与此同时，药老的沉声，也是响起：“服用冰灵寒泉吧，然后驱使着它在体内经脉中流转，提升彼此的熟练度！完成运转之后，用斗气包裹着异火，驱使着它运转焚决的功法路线，然后将之吞噬！” 心中微微点了点头，萧炎快速抓住玉瓶，然后眯着眼睛将之贴着嘴唇，顿时，一股冰冷得足以让人体结冰的寒流，猛的自嘴唇之中流淌而进，然后钻进萧炎身体之内。 冰冷彻骨的寒流经过喉咙，萧炎似乎感觉到，喉咙的那截，都是被凝结成了冰团，全身微微打着哆嗦，头发之上，一条条晶莹的冰丝，萦绕其上。 寒流一路冲进体内，然后顺着经脉，开始流向四面八方，而凡是被这股寒流所经过的经脉，都是会快速的在经脉以及骨骼之上，覆盖一层乳白的冰层。 寒流入体，彻骨的寒冷，刚好是将体内那股因为异火而出现的炽热给抵消，突如其来的舒畅感觉，让得萧炎长松了一口气，那本来极为惨白的脸色，也是润色了不少。 体内，随着冰层将所有部位覆盖，萧炎的心神，也是开始初步尝试着接触那穿梭在经脉之中的一缕青莲地心火，不过这初一接触，萧炎便是大感头疼，这种异火能量，属性天生狂暴之极，想要将一头犯倔的牛给拉回来，再让得它听从命令的行走，显然不是一件容易的事。 控制失败之后，萧炎并未就此放弃，驱使着心神，坚持不懈的尝试着控制这缕异火。 一次失败，两次失败，三次失败……在不知道失败了多少次之后，尝试得近乎已经将近麻木的萧炎，心头猛的一跳，赶忙稳下心神，当下狂喜的发现，经脉之中那缕胡乱穿梭的青莲地心火，竟然是在开始顺着心神所牵引的路线行走了起来。 察觉到这一情况，萧炎精神顿时为之一振，赶忙小心翼翼的控制着这缕小小的青莲地心火，然后缓缓的顺着经脉路线运转了起来。 千疮百孔的经脉之中，一缕青色火焰缓缓的流淌着，沿途所过之处，与经脉四壁上粘附的冰层互相消融，淡淡的白色雾气，缭绕在经脉之中，片刻后，白气又是转换成许些冰晶，粘在四周，保护着经脉不受异火的侵蚀。(未完待续)

第两百三十章 成功
心神牵引着一缕青色火焰缓缓的运转着，火焰沿途所过之处，冰灵寒泉所凝成的冰层，不断的被消融。 小心翼翼的牵引着这缕小小的青色火焰运行着，在经过一些经脉之时，另外一些青色火焰，也是逐渐的被自己这个同伴给吸引了过来，而借助着青色火焰间的互相吸引力，萧炎控制着这缕青莲地心火在体内经脉中运转着，那一缕缕分散在体内的其他青火，也是开始缓缓的被再度融合在了一起。 当最后一缕青色火焰被萧炎辛苦的收集到一起之时，那青色的火焰逐渐融合，片刻后，竟然是凝聚成了一股细小的青色岩浆。 望着这再度出现的青色岩浆，萧炎强行忍住体内经脉之中传来的一波波抽搐痛感，咬着牙，牵引着它，在经脉之中运转着。 融合之后的青莲地心火，无疑是变得更加狂暴以及恐怖，沿途所过之处，本来还能勉强与先前的青色火焰相匹敌的冰层，顿时有些支撑不住，青色岩浆淌过，厚厚的冰层，居然是变得不足拇指深厚，而且所挥发出去的寒雾，也是被青色火焰给焚烧成了一片虚无，被断了补给系统的冰层，终于是再也难以抵挡住异火的侵蚀。 冰灵寒泉的效果，正在逐步的减退着，在某一次青莲地心火的爆发之中，一小截经脉之中的冰层，居然是生生的被融化了干净，一小滴青色岩浆滴穿了冰层的防卫，落在了那赤裸裸的经脉之上，顿时，经脉犹如那受到刺激的泥鳅一般，瞬间紧绷了起来，一股深达灵魂的剧烈疼痛，直接是让得萧炎一口鲜血狂喷了出去。 牙齿互相紧紧的咬着，那股突如其来的剧烈疼痛，让得萧炎脑袋晕眩了好一阵，方才逐渐平息，当下连血迹也没时间搽去，赶忙再度凝聚心神，控制着那股青色岩浆，沿着经脉缓缓运转着。 运转之间，萧炎的心神对于青莲地心火的控制是越来越熟练，不过也正是因为这样，青色火焰之中所释放而出的温度，也是越来越恐怖，到得现在，萧炎的体内，冰灵寒泉已经是在异火的进攻下，节节败退，想必再支撑一会，便是会被完全的消融殆尽！ 死死的紧咬着牙关，萧炎死命的拖动着那股小小的青色岩浆，炽热的温度从中散发而出，透过经脉，透过骨骼，直接是使得萧炎的身体表面上，出现了细小的白色气泡，白泡破碎，露出下面的殷红血肉，一道道小小的裂缝，从血肉中蔓延而开，最后遍布着萧炎的手臂以及身体，犹如一个破碎的瓷娃娃一般，看上去很是有些恐怖。 望着萧炎那浑身崩裂的皮肤，一旁的药老眼角不可仰止的跳了跳，这种皮肤迸裂的现象，便是说明此时萧炎的体内，已经被炽热的气息所弥漫，所有去路的炽热气息，也只得将萧炎的皮肤涨破，然后方才能够借助着这些皮肤裂缝，逃窜出来。 一般出现这种情况，则都是说明，体内的情况，并不是非常的顺利，因为此时若是一旦有着能量暴动，那么萧炎的皮肤表面，则很有可能会被直接炸飞。 苍老的脸庞急速的变了变，药老一对手掌紧了又松，松了又紧，好片刻后，方才压制住内心的冲动，安静的等待在一旁，不敢弄出丝毫的声响打扰着萧炎。 没有理会身体表面的变化，此时的萧炎，已经将所有的心神投注在那已经即将完成一次经脉周天的青色岩浆之上。 当青色岩浆从一条主干经脉之中流淌而出时，终于是完美的完成了一次循环运转，在这一刻，萧炎能够清楚的感觉到，心神与青莲地心火之间的联系，变得更为默契了一点。 在青色岩浆完成最后的运转之时，萧炎体内的斗气猛的一阵波荡，牵一发而动全身，斗气只是轻微一震，那充斥在体内的炽热气息，便是猛的暴涌而出，然后在萧炎的手臂之上，将一大块皮肤连带着血肉，生生的炸了开来。 突如其来的剧烈疼痛，让得萧炎灵魂狠狠的颤抖了几下，额头之上，冷汗犹如那淌水一般，急速掉落而下，打湿了衣衫。 深深的在心底吸了几口凉气，萧炎手掌从纳戒中摸索着取出一瓶疗伤药，胡乱的喷洒在伤口之上，然后继续将心神投注在体内的青色火焰之中。 体内，因为青莲地心火完成了一次运转，那气旋之中的紫火斗气，忽然翻腾了起来，在心神的指挥之下，一缕缕紫色斗气从气旋中流转而出，然后将青色岩浆包裹其中…虽然每当紫火斗气一接触到异火，便是被在瞬间焚烧成虚无，不过好在有着源源不断的大军支持，所以，刚刚完成了一次运转的青莲地心火，便是又开始被驱使着沿着焚决功法的路线运转着… 随着青莲地心火被推进焚决功法路线之中，它似乎也是冥冥中感应到一抹不安，顿时，因为运转了周天而温和了许多的火焰，再度变得狂暴了起来，深青色的火焰从岩浆中升腾而出，狠狠的熏烤着被冰层所包裹的经脉，火焰所过之处，经脉几乎已经完全变了一个模样，看上去，和受了重伤没什么区别。 这般吞噬青莲地心火，萧炎算是确切的领教了一下它们的恐怖，这吞噬还未完成，可自己的体内，几乎便是已经被破坏成了一片狼藉，按照现在体内这个伤势，即使他有着各种治疗内伤的丹药相助，可若是不休养个几月时间，恐怕也难以回复到以前的那般状态，毕竟，这一次，伤得实在是太重了，若是换作常人，恐怕足以使得他变成一个废人…… 经脉之中，紫火斗气在不断的被焚烧成虚无，而那气旋，也是犹如不要命一般的输送着斗气，你烧多少，它便是输送多少，虽然这般拼下来，气旋之中所储存的斗气正在以肉眼可见的速度减少着，不过青莲地心火，也是顺利的被送得在焚决功法路线中运转了起来。 经脉内部，冰灵寒泉所形成的冰层在经过与异火长时间的消耗中，逐渐的从厚实变成浅薄，然后再由浅薄，变得若隐若现，到得现在，那冰冷的冰层，几乎已经是彻底的失去了防卫的作用…… 冰层消散，萧炎体内本就严峻的情势，更是变得不太妙了起来，炽热的高温，将经脉熏烤得不断扭曲着，一些较为细小之处，经脉更是逐渐的打起了结来，造成斗气流通间，颇为的堵塞。 到了这一步，几乎是拿出了所有底牌的萧炎，也唯有咬紧着牙齿，努力的驱使着青莲地心火，完成焚决功法的运行路线，因为只有这般，这次的付出，才能得到完美的回报，否则的话，异火一旦反噬，恐怕当场就得化为粉末。 “嗤…”脸庞之上，一道小小的血缝忽然迸裂而开，鲜血流淌而出，将萧炎半张脸都打湿成了血红之色，看上去又是一个白红妖怪一般。 闭目的萧炎，自然是不知道自己的外貌现在变得有多可怖，他只能模糊的感觉到，自己的脸庞似乎忽然间又是剧烈的疼了一下，然后便是再度全神贯注的运转着斗气，拖着那反抗越来越烈的青色岩浆，对着焚决功法的最后一条路线行进着。 在与异火长时间的消耗之中，气旋之中的紫火斗气，已经几乎快要被消耗殆尽，唯有十七滴液体的紫色能量，还在气旋中滚动着。 当最后一缕气态斗气被输出之后，萧炎略微迟疑，便是开始将液体能量调出气旋，指挥着它们，包裹着青色岩浆条，拼命的拖动着。 气旋之中的液体能量，不愧是要比气态能量高上一个等级，一滴小小的紫色液体，竟然是生生的抵抗着异火的焚烧二十来秒时间，方才逐渐的被完全蒸发。 瞧得紫色液体能量效果竟然如此不菲，萧炎精神一振，也不管其他，直接一滴滴的接连将气旋之中的液体能量抽调而出，然后驱使着青色岩浆条，行走在最后一程的路途之上。 当气旋之内的十七滴紫色液体能量被消耗得仅剩三滴之时，青色岩浆，终于是钻出了焚决功法的最后一条运功路线…… 在青色岩浆行出最后一条经脉之时，萧炎那几乎被剧痛搞得近乎麻木的脑袋，猛的泛起淡淡的温凉之意，让得他回复了不少冷静。 此时的青莲地心火，在穿梭过焚决的功法路线之后，其中所释放的那股极具破坏力的高温，忽然缓缓的收敛而下，片刻之后，高温几乎完全收敛进入熔岩之中，狂暴褪去，一丝温顺，隐隐散发而出。 “成功了么…” 山洞之中，药老望着那全身基本没有一块完好皮肤的萧炎，重重的松了一口气，脸庞上充斥着欣慰的笑意，微微点了点头，屈指轻弹，石面之上的那小小纳灵，便是化为一道灰芒，径直射进了萧炎身体之内。 随着纳灵的进入萧炎的身体，瞬息时间，一股刺眼的青色火焰罩猛的自萧炎身体之内弹射而出，最后将他包裹其中，其上所翻腾的炽热青色火焰，将所有的目光，都是隔绝在了外面。 凝望着那忽然出现的青色火焰罩，药老微微一笑，低声喃喃道：“真是个恐怖的小家伙啊，竟然是真的承受下了异火的锻体之痛，了不起……” 宽敞的山洞之内，青色火焰罩犹如一个鸡蛋一般，将少年包裹其中，翻腾的青色火焰，似乎是在宣示着，他要脱茧化蝶了…… (天啊，终于码完了，眼皮都睁不开了，诸位兄弟，请赐予土豆点月票吧，半夜码字，太痛苦鸟...)(未完待续)

第两百三十一章 修补与强化
山洞之中，青色的光罩，释放着炽热的高温，光罩之上，火焰剧烈的翻腾着，使得外界的目光，难以清楚的看见其中所发生的状况。 悬浮在半空上，药老望着那青色火焰罩，微微松了一口气，紧绷的脸庞，也是逐渐的松懈了下来，既然已经完成到了这一步，那么这炼化异火的计划，应该便是起码有了七成的成功率，接下来，只要萧炎能够将那霸道的青莲地心火收纳进入纳灵之中，那么，这青莲地心火，便是彻彻底底的成为了他的本源火种…… “只要等他完成炼化火种的步骤，接下来，便是该使用青莲地心火进化焚决了啊，以青莲地心火的能量强度，恐怕此次的焚决，能够直接跃上玄阶功法了吧？”药老微笑着道。 轻笑了一声，药老再度保持沉默，而随着他的安静，山洞之中，也是缓缓的陷入了寂静，一阵凉爽的山风从山壁间的缝隙之中吹拂而进，将其内那燥热的空气，清换了出去。 山洞内，通体浑圆的火焰光罩，释放着淡淡的青芒，光罩表面之上，青芒忽明忽暗，幽光投射在山壁之上，犹如波荡的绿色水纹一般。 在那光罩之内，萧炎盘坐在青莲之上，此时的他，似乎处于一种无意识的玄奥状态，体内的心神，也是因为先前与青莲地心火相抗衡，而使得大为疲惫，浑浑噩噩的在体内飘荡着，却始终难以凝聚。 在萧炎处于这种浑浑噩噩的半昏迷状态之时，体内那缓缓流淌在经脉之中的青莲地心火，忽然无人控制的顺着经脉路线运转了起来…… 此时的青莲地心火，或许是因为先前被萧炎炼化了缘故，不仅没有再释放出那种恐怖的高温，反而是变得有些温凉，在顺着经脉流淌之间，一缕缕细小的青色岩浆，从中分离而出，最后贴着那已经被破坏得近乎失去了容纳斗气的作用的经脉壁，微微蠕动间，居然是逐渐的融进了经脉四壁之中。 随着这些翻腾着淡淡火苗的青色岩浆钻进经脉之中，顿时，那本来已经扭曲得犹如麻花干一般的经脉，便是犹如那沙漠中遇到水源的草叶一样，缓缓的舒展了开来。 体内的无数条经脉，都是在此刻发出了兴奋的声音，青莲地心火一路所遗留而下的青色岩浆液体，都是会被不断张缩的经脉，以一种恐怖的速度，迅速的吞噬着， 而随着经脉那贪婪的吞噬，灰白的颜色，逐渐的从经脉之中褪去，取而代之的，是那充斥着活力的淡青之色。 青莲地心火顺着一条条经脉流淌而过，所过之处，枯萎的经脉重新焕发出了活力，龟裂的骨骼与烧伤的肌肉，也都是在以一个可喜的速度，迅速的修复着…并且，被修补完好的经脉，骨骼等等，其坚韧程度，也是远远的超过了在吞噬异火之前的强度，显然，虽然青莲地心火给它们造成了巨大的破坏，不过，它所付出的赔偿，也是让得体内这些重要器官，感到物有所值。 在青莲地心火修补着萧炎的身体内部之时，他外界那布满血痕的身体，血缝也是逐渐的融合，血疤快速浮现，然后掉落，没有留下任何的痕迹，皮肤表层下的肌肉，迅速的被强化着，虽然并没有变得和那些肌肉男相比，不过手臂弯伸间，一股爆炸般的力量，隐隐的汇聚着。 身体表面的皮肤，一层层干枯的表皮犹如那蛇脱皮一般，急速的掉落着，新生的肌肤，虽然是将萧炎那在沙漠中辛苦历练了好几月才弄出来的古铜色变回了白皙，不过此时这看上去犹如女人般娇嫩的皮肤，所具备的防御力以及对天地能量的敏感度，却足足比以前强了几倍不止。 此时的萧炎，借助着身处奇异的状态，所以，青莲地心火中所蕴含的那股庞大得近乎可怖的能量，正在迅速的强化与修复着他那残破的身躯，这说起来，实在是一种机缘以及幸运。 修复与强化，在缓慢的进行着，当青莲地心火钻出最后一条受伤的经脉之后，萧炎那受创极重的身体内部，终于是被修复到了一个近乎完美的地步，此时这具身体所能创造而出的战斗力，绝对远远比先前的那具身体更强！ 青莲地心火在将萧炎的身体内外整修了一遍之后，因为无人控制，无所事事的它，又是将目光投向了小腹处那近乎已经枯竭的气旋之上。 现在的斗气气旋，因为先前的那般疯狂挥霍，几乎已经是空空如也，仅有三滴紫色的液体能量，在其中孤独的游动着，看上去颇为凄凉。 青莲地心火缓缓的盘旋在气旋周围，在略微沉寂了一会之后，忽然一头钻进了气旋之中。 随着青莲地心火的进入，平静得犹如一潭死水的气旋，猛的剧烈的波荡了起来，一圈圈能量涟漪，犹如水波一般，不断的在气旋内部荡漾着。 青莲地心火所化成的青色岩浆，在气旋之内流淌着，那三滴可怜的紫色液体能量似乎是想要逃脱，不过却是在沾着青色岩浆的那一瞬间，被犹如清理渣滓一般的焚烧成了虚无，当仅存的三滴液体能量被青莲地心火焚烧之后，这个供萧炎储存斗气所用的气旋，便是彻彻底底的被它给强行霸占了去。 在将气旋给霸占之后，青色岩浆缓缓的徘徊着，半晌后，一缕缕青色的精纯气态能量，从其中涌现而出，然后快速的在气旋之内聚涌着，只是片刻时间，那空空荡荡的气旋之内，便是被这泛着淡淡的青色能量所充斥。 青色气态能量在气旋之内急速扩张着，而随着越来越多的气态能量从青色岩浆之中流转而出，淡淡的湿气，开始缭绕在气旋之上，再过得片刻，一小滴青色的液体能量，突兀的涌现而出…… 当第一滴青色液体能量出现之后，那便是犹如是在气旋中带起了连锁反应一般，一滴滴犹如翡翠般的青色液体，接连不断的从能量雾气中涌现而出，然后掉进气旋内，宛如调皮的小鱼。 一滴滴平日足以让得萧炎修炼十来天时间，才有可能凝聚出来的液体能量，在此时，便是犹如那下着小雨一般，滴滴答答的不断溅落，短短时间之内，气旋之内，液体能量，居然便是充斥了将近一小半。 当初，从一星斗师到二星斗师，萧炎总共凝聚了十五滴液体能量，而现在，气旋之内，液体能量，总共加起来的话，恐怕不会少于百滴之数。 十五滴液体能量，便是二星斗师…这百滴？又算是几星？ 若是此时的萧炎还苏醒着，恐怕会直接喜得蹦上天去吧？当然，这也是全托他此刻处于半昏迷的浑噩状态的福，不然的话，这无所事事的青莲地心火，也绝对不会好心的用自己的能量，来替萧炎修补身体。 当气旋之内的液体能量达到百滴之数时，那慵懒流转的青莲地心火，却是忽然停止了继续制造能量的举动，微微游动着身子，对着气旋中心位置的一个细小灰色光点游去，看那光芒因此略微有些明亮的岩浆身体，犹如是一个寻找到心爱玩具的小孩一般。 气旋中心位置，小小的灰色光点悬浮其中，光点之内，是那无尽的深邃黑暗，黑暗的尽头，似乎是隐藏着另外一个空间一般，看上去极为神秘。 青莲地心火徘徊在灰色光点的周围，它似乎对这东西很有些好奇之心，几次想要触摸，不过或许是因为冥冥中的一丝忌惮，让得它的举止有些迟疑，在那经过千年的大地磨练，而出现了许些灵智的火灵之中，它模糊的知道，如果触摸了这个灰色光点，那么它将失去永久的自由…… 青色岩浆缓缓的在光点周围盘旋着，在经过几番思虑之后，它放弃了这一冒险的举动，为了一个稀奇的玩具失去自由，并不是它所愿意的事情。 再次盘旋了一圈，青色岩浆终于是不再停留，蠕动着身躯，转身便欲离开这处让得它有些不安的地方。 然而，就当青莲地心火想要离开此地之时，萧炎那显然昏迷的灵魂，却是骤然一颤，然后完全苏醒了过来。 灵魂苏醒之后，萧炎的心神几乎是条件反射般的在身体内部迅速扫过，体内焕然一新的一切东西，让得他有着眨眼的失神，不过当他的心神在扫过气旋中心位置之时，望着那竟然与灰色光点相隔仅仅只有短短距离的青色岩浆，心中先是怔了一怔，旋即一抹难以掩饰的狂喜涌上心中，没有任何的思考时间，心神猛的冲撞进气旋之中，然后…凝聚所有劲气，萧炎的心神，狠狠的对着那想要倒退的青莲地心火撞了上去。 “轰~~~”在撞击的霎那，萧炎的脑袋之中，雷鸣般轰然声音，猛然炸响，旋即一阵剧痛。 在萧炎捂着脑袋，咬牙忍受剧痛之时，气旋之中，那被萧炎狠狠一撞的青莲地心火，顿时后退了少许距离，刚好…一截尾巴，触摸到了灰色的光点！ 在触摸的那一霎，灰色光点之中，光芒急速湮灭，恐怖的吸力暴涌而出，将那逃脱不及的青莲地心火，唆的一声，全部收了进去…… 在将青莲地心火收纳之后，体内，便是终于陷入了完全的寂静…… 这个小灰色光点，正是先前药老所弹射进萧炎体内的那枚细小的纳灵所形成. 将异火炼化成本源火种的最后一步，同时也是最重要的一步，便是需要把青莲地心火，强行压迫进入纳灵所形成的空间之中，只有将青莲地心火完全收纳进入纳灵之中，炼化，才是真正的达到了完美！ 本来这一步，极为艰难，毕竟异火之中的火灵都是有着一点点灵智，它对一些危险东西，有着本能的抗拒，若是强行驱赶失败的话，那已经完成初步炼化的异火，恐怕将会再度反噬！ 而现在，因为萧炎先前那浑浑噩噩的状态，这青莲地心火不仅无聊的将他身体修补完全，而且还没事干的自己跑到纳灵附近盘旋，所以，这才使得萧炎只是在付出了极为微小的代价之下，将这炼化的最后一步，完美的结束了下来，不得不说，这是一种机缘以及幸运…… （新的一周，请诸位兄弟在看完章节之后，顺便投几张推荐票吧，土豆谢谢了！）(未完待续)

