第九百三十九章 灭雷锤！
第九百三十九章 灭雷锤！ 当最后一道碧绿火焰缩进萧炎身体之内时，那股疯狂涨动的气势，方才徐徐停止... 萧炎体表，没有丝毫的斗气溢泄而出，然而一股无形的压迫，却是以其为中心，迅速的扩散开来，这股压迫之感，远比那洪辰施展了雷神降临之后更强，若说此刻的洪辰是处于九星斗皇层次，那么萧炎便是真正的斗皇巅峰，距那斗宗距离，仅有一步之遥！ “好强的秘法..这般增幅，即便是风雷阁的雷神降临都是比之不上，呵呵，看来雪儿真的是为我韩家请来了一尊了不得的大神啊...”韩家席位上，韩池望着那气势隐隐间都是与他自己都是相差不多的萧炎，脸庞上也是忍不住的浮现一抹惊叹之色，笑着道。 “当年在内院时，他尚还只是普通的大斗师，便是敢参加斗皇之间的战斗，如今几年过去，成就自然更为恐怖，那洪辰虽然天才，但在萧炎面前，也是只能落下一头。”韩月嫣然笑道，见到萧炎占据上风，她也是颇为欣喜，毕竟此事，也是事关她的终生大事，说不紧张，那是假的。 一旁的韩雪，听得韩池所说，也是轻轻一笑，美眸直直的盯着场中那一身麻布衣衫的青年，那套平日看来极为普通的衣衫，在他身上，反而令得她觉得有种特殊的平凡锐气，这就犹如那掩藏在普通剑鞘之下的绝世宝剑般，散发着一股令人不敢轻视的凌厉剑气... 此刻场中的青年，无疑是这天石台上，最为耀眼的存在... 感受着体内那澎湃的力量之感，萧炎也是长长的呼了一口气，借助着秘法之效，他抵达到了斗皇巅峰的层次，在这个瞬间，他似乎隐隐间感受到了一层仿佛并不存在的膜，那层膜，看似虚无，但不管其体内力量再如何攀升，也是始终难以将之触摸，更何况打破... “这...难道便是突破斗皇的那一层障壁么...”萧炎若有所思，低声自语道，经过那短暂的试探，他隐约知道，想要突破至斗宗层次，所需要的斗气，必然将会是一个极为恐怖的量，即便他现在已经是身处斗皇巅峰，但距那一步，依旧是有着极远的距离。 这小小的一步，不少强者，即便是一辈子，都未曾迈过去，其中难度，可想而知。 “若是我此刻还身怀天火三玄变的最后两变，并且以异火相配，不知能否突破那一层障壁？”萧炎眼芒闪烁，心中倒是有些滚烫，说不定这番办法，真的有着一些作用，日后有时间，或许可以试试... 心中念头闪过，萧炎也迅速将心神拉回到现实中来，缓缓抬头，冲着对面那一脸凝重的洪辰笑了笑，旋即手掌紧握重尺，脚步轻轻一踏。 一踏之下，几十丈的距离，几乎震惊一闪便过。 在萧炎脚步踏下那一霎，洪辰脸色也是微微一变，双腿处，银色雷电急忙涌现，旋即身体颤了颤... “嗤！” 漆黑重尺突兀出现在洪辰头顶，旋即直接狠狠的拍在脑袋上，但并未见到鲜血飞溅，而是直直的穿透而出。 “三千雷动么？” 现出身来，萧炎心中冷笑一声，脚步猛的诡异的横移十步，重尺犹如长枪一般，笔直对着身前一处空间点去。 “锵！” 重尺点出，虚无的空间一道黝黑铁锤也是急忙出现，最后与之重重的撞击在一起，旋即便是见到，一道身影直接浮现而出，脚步蹬蹬的踏着地面急退了十几步后，方才稳住身形。 “三千雷动为何对其一点作用都没？”再次被萧炎轻易的找准位置，那洪辰眼中也是闪过一抹震惊之色，握着昊雷锤的手掌微微的颤抖着，先前萧炎那凶悍一击，几乎令得他整条手臂都是变得麻木起来，施展了天火三玄变之后的萧炎，实力明显已经比他高出一截来。 一尺击退洪辰，萧炎嘴角冷笑更甚，脚步连踏，每一步都是跨出将近十米距离，眨眼间，便是再度追上洪辰，手臂抖动，一道道尺影连绵不绝的浮现而出，最后仿若化为大海涛浪一般，一重叠一重，对着洪辰狠狠冲击而去。 面对着萧炎突如其来的狂猛进攻，洪辰也是变得有些狼狈了起来，手中昊雷锤不断的挥舞，带起隐隐的风雷之声，对着面前的那笼罩全身的尺影狠狠挥去。 铛！锵！铛！ 广场之上，两道人影不断闪烁而现，两人的速度接是快得离谱，寻常人只能听见其中不断传来的武器碰撞声响以及暴射而出的火花，只有一些眼力毒辣之辈，方才能够将两人的身形寻找而出。 此刻场中的情形，在萧炎施展了天火三玄变之后，洪辰几乎尽落下风，比斗气，不如萧炎雄浑，比身法，萧炎有着灵魂感知力，随时能探测其身形位置，比肉体力量，萧炎的身体经过众多天地灵宝以及异火的锤炼，远远比之要强横，在这几种皆是落入下风的情况，他还如何与萧炎拼斗？ 场中这般局面，明眼人都是能够看出，洪辰的胜面，已经开始在迅速削减... 能够看出这种局面的，韩家与洪家两家的人自然也在其中，前者脸庞上的笑容倒是越来越浓，后者等人，则是逐渐变得阴沉下来，他们对于洪辰的信心极足，而这种信心则是来源于他这么多年的表现以及如今的实力，但他们怎样也未曾料到，韩家居然能够真正的找出一个能够和洪辰相匹敌，甚至还比之更强的年轻强者... 这一点，令得他们始料未及。 ... “锵！” 重尺与铁锤再度猛轰，萧炎眼神微寒，手臂如蛇般，诡异一绕，便是陡然出现在洪辰面前，轰然落下，闪电般的印在其胸膛之上。 “噗嗤！” 一掌落来，一股强悍劲道顿时如洪水般的倾泻在洪辰身体之上，后者脸色直接一白，一口鲜血便是喷射而出，而其身形，也是猛然倒射而出，搽着地面划出一道十几米的痕迹，方才徐徐停止。 场中突如其来的变化，直接是令得周围响起一道道惊哗之声，这是双手交手以来，首次出现有人真正的吐血受伤，而且，当他们看得那受伤而退的人居然是洪辰之后，脸上震惊之色，更浓。 战斗持续到这种地步，一些观察得仔细的人便是发现，似乎从头到尾，那洪辰都未沾到萧炎的衣衫，而观其本人，却是落得异常狼狈的下场。 一掌击退洪辰，萧炎双眼微抬，瞥了一眼远处地面上的洪辰，淡淡的道：“起来吧，那一掌，还要不了你的命。” “呸。”洪辰脸色阴寒，双眼之中充斥着狰狞，一口混着鲜血的唾沫被其吐出，然后缓缓的爬起，阴森的话语，从其嘴中传出：“同辈之中，将我逼到这般境地的，你还是第一个。” 手掌搽去嘴角血迹，洪辰抬起头来，露出一对犹如受伤野兽般的狰狞双眼，狠狠一咬舌尖，一口鲜血喷射而出，最后尽数洒在面前的昊雷锤之上，而随着鲜血的沾染，那昊雷锤上顿时弥漫出许些血腥之味。 手掌紧握昊雷锤，洪辰深深的吸了一口气，旋即喉咙间传出一道怒吼之声，一股狂暴的雷斗气，犹如电芒般，噼里啪啦的从其体内涌出，最后尽数汇聚在其手掌中的昊雷锤上。 随着越来越多的雷斗气汇聚，那昊雷锤之上的血迹也是散开，最后融于雷斗气之内，令得其中的狂暴之力，成倍翻涨。 望着场中洪辰的举动，洪家席位上，众人脸色皆是微微一变，那灰衣老者也是轻叹了一声，道：“居然将洪辰逼到使用我北阁阁主亲自传他的斗技，这个萧炎，的确很强，恐怕放眼整个风雷北阁的同辈之人，也是少有人能与之抗衡，除非...” 话到此处，灰衣老者微微一顿，旋即喃喃道：“除非凤小姐出手...” 闻言，一旁的洪立身体顿时一僵，压低声音惊骇道:“凤小姐？幻老说的是那位风雷阁百年之内，唯一一名通过天雷塔测试的凤小姐？” 灰衣老者淡淡的点了点头，也不多说，目光直直的望着场中。 场中，洪辰体内的斗气几乎尽数灌注进入了昊雷锤之中，一道足有十丈庞大的雷光萦绕而上，将其整个身体，都是包裹而进。 “灭雷锤！” 嘶哑的喝声，陡然自雷光之中传出，旋即洪辰手中昊雷锤，犹如一道巨大的天雷般，狠狠的砸在地面之上，那一霎，整个天石台，都是轰然颤抖了起来！ “嗷！” 昊雷锤重击地面，巨大的裂缝不断的蔓延而出，旋即一道足有十丈庞大的雷光，猛的化为一头狰狞雷兽，犹如闪电般，四蹄一落地，地面便是爆裂开众多裂缝，如此几踏间，便是如电芒般的出现在了萧炎头顶，一声惊天咆哮，由雷电所凝聚而成的掌爪，狠狠的对着萧炎脑袋拍去。 这一拍，空间直接扭曲，隐隐间甚至出现了丝丝漆黑的空间裂缝，这般劲道，极为可怕。 面对着这头狰狞雷兽的恐怖速度与攻击，萧炎心头也是略微一惊，银芒突然自脚下浮现，旋即身体咻的一声，化为道道残影几乎后退，将雷兽那如电光般的攻击，轻巧闪避而去。 然而身体刚刚后退没多远，萧炎却是犹如想到了什么一般，猛然止住身形，心中叫了一声糟糕。 在萧炎身形停滞的那一霎，洪家席位上，那名灰衣老者，双眼猛的大睁，旋即豁然站起身来，全身衣袍无风自动，目光死死的盯着萧炎，一字一顿的道：“三千雷动？！” （第三更到，终于完成了，不过一出来看月票，后面月票迅速追近，恳请一下大家，在这危机关头，助斗破一力！）(未完待续)

第九百四十章 变故
第九百四十章 变故 习惯之下，施展出了隐藏的三千雷动，萧炎顺利的将那头雷兽攻击闪避而开，然而其身形刚刚停住，那雷兽便是有所感应般，仰天一声怒吼，四蹄狠狠一踏地面，裂缝蔓延间，其身形也是再度化为闪电，笔直射向萧炎。 “哼！” 被这雷兽几次相逼，萧炎眼中也是掠过一抹冷色，这一招想必应该便是那洪辰的杀招了，威力倒的确不弱，怕应该也是地阶的斗技，不过似乎需要精血催动，如此一来的话，这招攻击施展而出，他也是将会陷入虚弱状态，也就是说，现在的他，已经是毫无再战之力，只要萧炎能够解决这头由其体内雷斗气所化的雷兽，那么这一场交锋，便是将会以洪家的失败而落幕。 脚步在地面上急退几步，萧炎双手迅速结印，一道道残影翻飞间，令得人眼花缭乱，而随着其手印的结动，一股碧绿的晶芒也是迅速的从其掌心处涌现。 手印结动，面前狂猛劲风再度袭来，隐约间还伴有雷鸣声响，萧炎眉头一皱，脚步再退，而其嘴巴，也是迅速的鼓动了起来，到得最后，犹如蛤蟆一般，陡然张开，顿时，一道惊天动地的狮吟虎啸声在广场之上冲天而起。 “狮虎碎金吟！” 宛如实质般的音波从萧炎嘴中闪电般的扩散而出，在这音波的正面冲撞下，那恶狠狠扑来的雷兽身体顿时一顿，全身雷霆如电芒的疯狂闪烁，而其四蹄，也是搽着地面退了几十米方才将音波的力量抵御而下。 音波力量刚刚消散，那雷兽巨大的眼中便是电芒闪烁，一声低吼，前蹄一跃，庞大的身躯便是犹如饿虎扑食般，直接跨越了几十米的距离，出现在了萧炎头顶上空，布满雷光的狰狞巨嘴，狠狠的对着萧炎脑袋一口咬去。 面对着雷兽的疯狂噬咬，这一次，萧炎并未再退，双手结印的速度越来越快，瞬间后，陡然一凝，璀璨的碧绿晶芒迅速在其掌心处凝聚成一道玄异的能量手印。 这道碧绿的能量手印仅有巴掌大小，通体散发着晶莹光泽，看上去就犹如由绿色水晶打造而成一般，极为的精美，不过外表虽美，但其中所蕴含的能量，却是相当之恐怖。 手印成形，头顶阴影迅速密布而来，萧炎脸庞浮现一抹冷笑，抬头望着那近在咫尺的雷光巨嘴，身形一闪，手臂诡异弯曲，旋即便是直直的印在了雷兽额头之上！ “翻海印！” 两者相触，那雷兽顿时爆发出惊人的吼声，噼里啪啦的雷光闪电疯狂的在其身体上跳动，不过当这些雷光在接触到那碧绿晶芒时，却是迅速诡异消散... “碎！” 萧炎眼中掠过一抹冷意，嘴中陡然发出一声低喝，旋即手掌也是狠狠一震，顿时，光印之力，陡然爆发！ 璀璨的碧绿光芒犹如一轮耀日般，在这一霎爆发而开，其光芒之强，直接是将雷兽身体之上疯狂闪烁的雷光尽数遮掩而下，而在这等磅礴能量的侵蚀之下，那嚣张的雷兽也终于是发出了一声呜咽哀鸣，最后在一道道震惊目光中，砰的一声，化为银色光点，爆裂而开... 在雷兽爆裂的那一霎，光印也是迅速消散，萧炎眼神冷漠的瞥了一眼远处脸色震惊的洪辰，手掌一握，重尺便是再度浮现，脚掌一踏地面，身形瞬间消失。 见到萧炎身形消失，洪辰脸色也是一变，看了一眼身旁的昊雷锤，手掌急忙伸出，然而还不待其手掌摸到锤柄，一道凶悍劲风便是狠狠的击中其身体，狂猛力道，将其身形震得在地面上搽出了一条几十米的痕迹。 “噗嗤。” 再度遭受重击，那洪辰也是一口鲜血喷出，还来不及起身，黑影再度袭来，最后夹杂着雷霆之势，狠狠的对着其脑袋拍了过来。 “我认输！” 望着那地面上倒影而出的巨大尺身，洪辰眼瞳一缩，急忙喝道。 “嗤！” 重尺在距洪辰脑袋尚还有半尺距离时，噶然而止，其上所蕴含的劲道隔空传下，直接是将洪辰整个身体都是拍在了地面上，犹如被拍平的蛤蟆一般，颇为的狼狈。 此刻的场中，萧炎单手握尺，宽大的尺身停留在洪辰脑袋上方，而洪辰，则是全身瘫在地面之上，这般一幕，也是直接令得整个天石台都是变得死静了起来。 这个结局，谁都未曾料到过，在刚开始时，没有一人会认为这位在天北城大名鼎鼎的年轻天才，居然会在一名陌生的青年手中，败得如此凄惨，如此狼狈... 战斗虽然持续了一段时间，但真正有眼力的人皆是能够发现，洪辰拼尽了全力，但那位身穿麻布衣衫的青年，从头至尾，都是那副古井不波般的平静模样，就犹如一潭望不见底的深水般，深不可测，令人难以琢磨... “他真的赢了...” 韩家席位上，韩家众人望着场中那被萧炎用重尺逼得不敢动身的洪辰，皆是深吸了一口气，旋即依旧是有些不太敢相信的喃喃道。 “虽然已经很是高看了他，但没想到，还是低了，这个年轻人，不得了啊...”韩池轻吐了一口气，轻叹道。 最高兴的莫过于韩月韩雪两女，前者终于是可以如释重负的松一口气，而后者，却是莫名的开心，场中那道削瘦的身影，在其心中，不知不觉间，留下了一道难以忘怀的烙印... “啪啪！” 天石台上的寂静，持续了片刻时间，终于是逐渐的被一阵雷鸣般的鼓掌与喝彩声打破，这番年轻一辈的精彩战斗，令得他们感到此行不虚，特别是那个一身麻布衣衫的青年，给予了他们极深的印象。 在那满场喝彩声中，洪家之人，却是脸色异常难看，原本以为是给韩家下了一个套，结果却是套在了自己头上，今日这脸，可算是丢尽了。 场中，萧炎缓缓的抽回玄重尺，低头瞥了一眼洪辰，然后便是转身而走。 其身体刚刚转过，那趴在地面上的洪辰眼中却是掠过一抹狰狞的怨毒之色，双掌一按地面，一道雷光暗箭，自其袖中暴射而出，直射萧炎后背心。 突如其来的变故，顿时令得无数人惊哗出声，旋即谩骂声便是响了起来，萧炎绕过洪辰一命，后者居然还敢行此令人不齿的卑劣行径... “嗤！” 雷光暗箭在一道道骇然目光中，准确的击中萧炎后背心，并且直接生生穿透，但，却并未带起丝毫血迹，反而是令得那道身影，逐渐的模糊起来。 “残影？” 见到这一幕，洪辰心中顿感骇然，急忙后退，然而脚步刚刚退出，身体便是陡然凝固，因为，一只手掌，不知何时，已经轻轻的按在了其后背心的位置。 “住手！” 见到那突然出现在洪辰身后的萧炎，洪家席位上，顿时传出一道道怒吼，旋即那灰衣老者身形一动，便是化为一抹模糊身影，对着场中暴射而去。 “这条命，是你自己送的，怨不得人。” 轻轻的声音，传进洪辰的耳中，一股恐惧的寒意，从其心中蔓延而出，还不待他求饶的话语喊出，那后背心处，劲力便是狠狠吐出。 “噗嗤！” 一口鲜血狂喷而出，而洪辰的身体，则是软绵绵的缓缓倒下，最后一头栽落在地。 劲力吐出，萧炎几乎是同时间一脚踢出，将洪辰的身体踢向身后那一道射来的劲风。 暴掠而来的灰衣老者，刚欲出手，便是见到对着他射来的洪辰，当下袖袍一挥，劲道变弱，将之一把抓住，急忙探视，旋即脸色便是陡然阴森了起来，这洪辰的确还有着一丝气息残存，但其体内的经脉，却是被萧炎那一掌，尽数催断，也就说，即便是治好了，恐怕也只能是个废人。 目光阴森的转向萧炎，灰衣老者怒极反笑：“好，好，敢杀我风雷阁的人，小子，你一定会后悔的！” 话音落下，其袖袍一甩，一股劲风便是包裹着昏迷的洪辰，丢向紧随而来的洪立等人，后者接过，旋即脸色也是瞬间变得铁青起来，望向萧炎的目光，充满着怨毒之色。 “不管你是什么人，我洪家定要与你不死不休！” 洪立怨毒的声音，令得天石台上的惊哗，逐渐的安静。 面对这洪立那怨毒的话语，萧炎脸色并未有什么变化，淡淡的道：“照洪家主这样说，他刚刚暗中偷袭于我，我出手反抗，倒是还我的不是了？你应该也知道，先前若非我闪得快，下场不会比现在的他好多少。” “老子不管这些，你将我儿子打成废人，我就要拿你的命，来抵偿！”洪立脸庞狰狞的道。 萧炎冷笑。 “你也不用多说，今日的你，走不掉。”灰衣老者目光冷漠的看着萧炎，缓缓的道：“不过在这之前，你得先告诉老夫，你的三千雷动，是从何处修习而来？风雷阁之中，绝没有你这么一位弟子！” 萧炎眉头微皱，果然还是被认出来了么，不过，那又如何？ （第一更，今日依旧三更。 番茄帅哥喊了一下，涨了六百多票，照这速度，晚上爬就是得被爆下去了... 咋说呢，这个月，土豆在尽力的让大家满意，昨天小镇停电，为了不耽搁更新，赶了一个小时的车程去县城里，找了个宾馆将更新发上，这不是什么邀功，也没啥值得邀的，土豆只想说，这个月，是真正的为自己的承喏负了责任。 爆发，我也想，也想爆个四更五更，但大家也知道，土豆爆发后，第二天多半要痿掉，这样一天四更，一天两更，与两天三更，有何区别？ 土豆说过，只要在第一这个位置待一天，就保持一天的三更，今天也是，即便下午就会被爆掉，但三更还是会奉上。 虽然真的很想得到一次，哪怕是唯一的一次第一，但土豆也知道，这事，只能尽力，再急也没办法。 呵呵，最后四天时间了，这个月更新也还好，要月票也能挺直胸膛的向大家吆喝一下，若是觉得满意的话，请给斗破一张月票吧，让我们在这位置上多待一下也好... 谢谢大家了。 上面所说，不算字数。）(未完待续)

第九百四十一章 不够资格
第九百四十一章 不够资格 场中突发的变故，令得天石台也是变得安静了许多，众人面面相觑，有些不太清楚究竟所发生何事，在他们看来，那洪辰重伤之事，完全是咎由自取，毕竟人都已放过你一命，你却偏还要暗算别人，有这下场，简直就是活该，当然，虽然心中这般想着，但碍于洪家在天北城的势力，因此倒并未有人说出来。 “洪立，你们干什么？！” 别人不会说什么，但韩家的人，却是必须出面，当下一众人影从高台之上闪掠而下，最后尽数闪进广场内，出现在萧炎身旁。 “洪立，今日这场比试，洪辰已经落败，难道你洪家还想当众反悔不成？”韩池怒视着洪立，冷喝道：“天石台是天北城的天然擂台，在这之上比试，生死各安天命，这一点，你洪家不是不知道吧？” 被韩池一番喝斥，那洪立脸皮也是抖了抖，眼中凶芒大盛，怒笑道：“老子管你，这个小子伤我儿子，我洪家绝不会善罢甘休，你韩家难道还想为了一个外人，跟我洪家开战不成？” 韩池脸色阴沉，目光紧盯着洪立，冷声在广场中斩钉截铁的响彻着：“萧炎是我韩家请来的人，若是他在帮了我韩家大忙之后，反而将之抛弃，日后，还有谁敢助我韩家？即便你想来开战来威胁，我也给你明说，萧炎，我韩家保定了！” 为了一个外人，与洪家开战，不提其中的利弊，韩家也必须出面，因为如果在这种时候有着丝毫退缩，那韩家的名声，可就是真的臭了，以后，更别想在天北城立足，对于这一点，韩池知道得极为清楚，因此说话间，也是颇为的狠厉，没有半点拖泥带水。 韩池的这番话，不是没有效果，至少在其话语落下后，天石台周围，顿时响起了阵阵叫好声。 见到韩池如此针锋相对，洪立脸色也是变得极为的难看了起来，虽然他话说起来比较狠，但今日这事，他们洪家，并不占理字，但如果要让他平白的咽下洪辰被废的这口恶气，那又是绝对不可能的事，洪辰一直被视为他们洪家的新星，家族对于他投注了巨大的心血，如今，却是在萧炎那一掌之下，尽数被摧毁，这如何能让他平息怒火？ “韩家，倒还真是有魄力...” 在洪立脸色变幻间，一道淡淡的苍老声音突然响起，众人顺着声音望去，便是见到了那名灰衣老者。 目光在灰衣老者身上扫了扫，待得视线停留在对方胸口处的徽章时，韩池等人脸色也是微微一变：“风雷阁的人？” “不知老先生名讳？”韩池拱了拱手，颇为客气的道，即便风雷北阁只是风雷阁四阁之一，但实力依旧比他们韩家要强上许多，当下自然是不敢怠慢。 “老夫风雷北阁沈云。”灰衣老者抬了抬眼，语气依旧是那般平淡。 “沈云？可是号称北阁风云雷电四大长老云长老？”闻言，韩池心头微紧，急忙道。 “不愧是韩家，对我风雷北阁倒还挺了解的嘛。”灰衣老者淡笑道。 “沈老说笑了，风云雷电四大长老在这中州北域可是声名赫赫，晚辈哪有不知晓的道理。”韩池拱手笑了笑，旋即试探的道：“沈老，今日之事，的确是萧炎失手过重，但比试间刀枪无眼，有所伤亡是实属正常...” 灰衣老者挥了挥手，打算了韩池的话语，他瞥了一眼由始至终脸色都是未曾有太大变化的萧炎，缓缓的道：“我与你韩家那位还活着的大长老当年也算是有几面之缘，也便不难为你们，打伤洪辰之事，我的确可以暂时放下，但在这之前，此人，却是必须跟老夫老老实实的交代，他所修行的三千雷动，究竟是从何处而来？” 话到最后，沈云脸色陡然变得阴寒了许多，三千雷动对于他们风雷阁有着特别的意义，这不仅是风雷阁顶级身法之一，而且，只有将三千雷动修行到最高境界，当才能够够资格修行风雷阁的镇阁之法。 三千雷幻身！ 风雷阁能够在中州大陆有着如今的地位，这三千雷幻身有着至关重要的的作用，但其修炼难度却是极为困难，条件之一便是得将三千雷动修炼至最高境界，这些年来，即便是整个风雷阁，也是少有人能够将之修行成功。 可以说三千雷幻身是三千雷动的进阶之法，因此，对于这身法斗技，风雷阁保守得极为严密，除非是内阁核心弟子，不然也不够资格修行，然而如今，却是突然见到这身法斗技被萧炎施展而出，也难怪这老家伙会如此动容。 听得沈云之话，韩池等人脸色也是一变，目光惊愕的望着萧炎，显然，对于他居然身怀风雷阁绝技的事情感到很是诧异。 “这三千雷动只是在下偶然所得，敢问这位沈长老，若是你突然间得到一卷地阶的身法斗技，是将之丢弃呢，还是自己修炼？”萧炎抬起眼，看着那灰衣老者，不咸不淡的道。 “偶然所得？”沈云冷笑了一声，道：“十来年前，我风雷阁藏书阁被外人偷溜而进，偷取了不少功法斗技，其中便是有三千雷动，我想，你不会便是与那人有什么关系吧？” “欲加之罪何患无辞，沈长老这顶大帽子，我可无福享受，风雷阁的人，莫非都是如此不成？”对于这老家伙的大帽子，萧炎也是冷笑了一声。 “小子住嘴，风雷阁岂是你这小辈可以出言侮辱的？而且你敢当着沈老的面这般放肆，看来是不把他老人家放眼里啊。”洪立踏前一步，怒声道。 听得这话，韩池眉头一皱，心中暗骂了一声不要脸，这家伙说这话，明显便是想将萧炎放在沈云的对面，由他来出手，这样的话，他们洪家又是报了仇，又不会遭人口舌。 在韩池心中暗骂间，袖子突然被扯了下，偏头一眼，只见得韩雪俏脸正一脸哀求，低低的声音传进他耳中：“爹，你要帮帮他啊...” 苦笑了一声，韩池叹了一口气，这丫头... “沈老，这事恐怕是有些误会，好好谈一谈，应该能把事情解决的，何必这么剑拔弩张呢？”韩池对着沈云拱了拱手，客气的笑道。 “此事与你们韩家无关，三千雷动是风雷阁唯一不能外传的秘技之一，所以此事，绝不能善了。”沈云冷冷的瞥了韩池一眼，旋即目光转向萧炎，冷漠的道：“你有两个选择，一，跟我回风雷北阁，由北阁主来决定如何处置你，二，由老夫将你就地格杀，不论如何，三千雷动，是绝对不能落入外人手中。” 听得沈云这般没有丝毫回旋余地的话语，洪家众人皆是暗自冷笑一声，而韩池等人，脸色却是变得颇为难看起来，韩雪俏脸更是突然间苍白了许多。 “沈老...”韩池张了张嘴，还想说什么。 “韩池，老夫是看在韩家大长老的面子上，才与你诸多口舌，莫要不识抬举，此事不是你们可以管的，真要插手的话，到时候引来风雷阁怒火，你韩家，怕是承受不了！”沈云陡然冷喝道。 听得沈云这般冷喝，韩池脸色也是微微变幻，韩家与风雷阁之间，实在是差距得太大，对方若是要灭了他们，也只不过是一念之间而已。 “韩伯父，此事与你们无关，便不要再插手了...”在韩池心中挣扎间，一道笑声却是传来，令得他心头一震，抬起头，却是见到萧炎那张微笑的脸庞。 “萧炎...对不起了...” 韩池拳头微微紧握，旋即轻叹了一声，他是韩家的家主，一言一行必须为整个韩家负责，萧炎此言，摆明了是不想将韩家牵扯而进。 萧炎笑笑，他倒是不怪韩池什么，风雷阁势力庞大，他单身一人倒是没什么，打不过跑就是了，中州这么大，他风雷阁还能只手遮天不成，人是将韩家牵扯进来，反而会成为他的牵绊。 “嘿，没想到你这小子倒还是有点义气。”沈云冷笑了一声，干枯的手掌缓缓从袖袍中伸出，淡淡的道：“既然如此，你是想自己跟我去风雷北阁，还是由老夫动手废了你？” 望着那一脸淡漠的沈云，萧炎却是突然笑了起来，摇了摇头，道：“风雷阁，我没兴趣，所以不去...” 沈云微微点头，眼中杀意涌盛。 “那就是要选第二条路了...” 萧炎缓缓抬头，清秀的脸庞上闪过一抹桀骜，咧嘴一笑。 “至于废了我，说句实话，凭你这连五星斗宗都还不到的实力，还不够资格！” （第二更！继续码第三更。 后面追兵凶猛 ，眼看越来越近，位置不保啊，只能继续求月票，呜，我爱你们，把月票投给土豆吧，俺觉得更新很给力啊，大家票票也给力点嘛................）(未完待续)

第九百四十二章 妖傀现身
第九百四十二章 妖傀现身 萧炎这番话，直接是令得广场上众人愣了下来，虽说他之前的表现极为惊人，但凭此便想与一名四星巅峰的斗宗强者如此说话的话，貌似依旧是还远远不够吧？ 洪家众人，脸庞泛起一抹冷笑，在他们看来，萧炎如此顶撞沈云，完全便是在自寻死路！ 韩池心中也是苦笑着叹了一声，他不知道看起来极为冷静的萧炎怎么会突然间说出这番话来，这沈云的实力，即便是比起他们韩家的那位深居简出的大长老都是相差不了多少，他的战斗力，在同阶之中，的确很是优秀，但现在他面前的，可不是什么斗皇，而是一名名声显赫的斗宗强者啊！ 韩雪俏脸苍白，玉手紧握，贝齿轻咬着红唇，事情发展成这般地步，是她极为不愿意见到的，在她看来，若非是她执意邀请萧炎，那么他也是不会来掺和韩家与洪家间的事，那么也不会暴露他身怀三千雷动之事，从而将麻烦引上身来。 在其自责间，一双略有些冰凉的玉手却是轻轻的将其纤手握住，韩雪偏头，原来是韩月。 “姐姐...”韩雪望着韩月，明眸之中有些许些雾气凝聚。 “唉，不要担心，萧炎不是鲁莽之人，他敢这么说，说不定也是有着一些把握...”韩月摸了摸韩雪的柔顺青丝，低声安慰道，虽然这道安慰，连她自己都是认为略微有些荒诞，毕竟，这位沈云长老的实力，可是比内院的大长老苏千，还要强上一筹啊，萧炎再怎么厉害，毕竟还真是一名斗皇。 斗皇与斗宗之间的差距，身为前者的韩月，心中自然是再清楚不过。 “哈哈。” 在众人心中各自翻腾着念头间，那沈云在一怔之后，也是怒极反笑了起来，这么多年来，他还是第一次被一个小辈当着面说他不够资格！ “果然是后浪推前浪啊，现在的年轻人，一个比一个狂，也好，也好，今日便让老夫亲眼看看，老夫为何会不够资格？”沈云仰天大笑，但任谁都是能够听出那大笑声中的怒火，看来，这位风雷北阁的长老，是真正的被萧炎此话激怒了。 听得沈云笑声中隐藏的怒火，韩池等人，心头也是逐渐的沉了下来，然而那身为当事人的萧炎，却只是拿着一对漆黑如墨的双眼，紧紧的盯着大笑中的沈云，那之中，隐隐间有着冷意闪动。 惹上风雷阁，并不是萧炎所乐意的事情，但这并非表明他便可以任由对方为所欲为的对他实施处置，跟这老家伙去风雷北阁，这绝对是萧炎不会答应的事情，到了他们的地盘，人手齐出下，即便是他有地妖傀，恐怕也是凶多吉少，这种将自己置于死地之中的蠢事，他是绝对不会干。 这沈云老家伙虽说是四星巅峰的斗宗强者，但萧炎并不畏忌，以他的诸多底牌，莫说是想要在其手中脱身，即便真是要将之击杀，也并非不可能之事，虽说那样的话，自己也会再度处于虚弱期。 被萧炎那冰冷目光盯住，沈云脸庞上的笑容也是逐渐的变得阴沉，干枯的手掌微曲，一丝丝令人心悸的雷光闪烁而出，最后犹如电芒般，在其指尖跳跃浮现。 “老夫今日还真不信你能从我手中逃脱。” 眼中流露出许些杀意，沈云脚步缓缓朝前一踏，脚落，身形则是诡异消失。 见到沈云身形消失，韩池等人脸色皆是微微一变，这老家伙果然出手了！ 韩雪俏脸苍白更甚，玉手握了握，旋即猛的甩开韩月的手掌，身形急速掠出，而当其刚刚出现在萧炎面前之时，沈云也是缓缓浮现而出。 “雪儿！” 突然冲进去的韩雪，令得韩池脸色一骇，急喝道。 “找死！” 浮现而出的沈云，瞥了一眼挡在面前的韩雪，嘴中传出一道冷喝，袖袍一挥，一股磅礴劲道便是席卷而出，转瞬便是至后者面前，在如此强悍的劲道之下，即便是韩雪，心中也是泛起许些难以抗拒的寒意。 就在韩雪等死之际，一道吸力陡然自后方暴涌而出，旋即其身形迅速飘退，最后被萧炎一把揽住纤腰，身形急退。 “哼！” 见到萧炎出手，沈云一声冷哼，银芒自脚下浮现，旋即身形一颤，雷鸣声响起。 急退之中的萧炎，身体陡然一移，顾不得怀中的温香软玉，一掌击在其身上，一股柔劲爆发而出，将之轻飘飘的甩向韩池等人。 刚刚将韩雪送开，萧炎眼瞳便是微微一缩，一道鬼魅身影，直接出现在了其头顶上空，那闪烁着雷光般的鬼爪，带起一股撕裂空间的可怕劲道，刁钻狠辣的直指其天灵盖。 望着一出手便是对萧炎施展如此狠辣攻击的沈云，韩池等人脸色顿时变得难看了起来，那刚刚被韩月接住的韩雪，更是俏脸惨白，娇躯变得摇摇欲坠了起来。 在众多骇然目光下，雷光鬼爪轰然而下，而就在不少人不忍那血腥一幕，打算闭目间，一道璀璨的银色光芒，却是突然在萧炎面前爆发而开，银芒之中，一道人影，模糊出现。 “嘭！” 银芒浮现，旋即一只通体银色的手臂，陡然穿透银芒，旋即狠狠的与沈云雷光鬼爪轰在一起，顿时，一股令人头皮发麻的闷声响起，一道可怕的气浪，自接触点如浪潮般的扩散而出，沿途处，地面上，裂缝如蜘蛛网般的暴涌而出。 “砰！” 银色手臂与雷光鬼爪接触停滞了一瞬，旋即后者身体猛的一颤，在一股狂猛气浪下，脚步蹬蹬的踏着虚空急退了十几步，方才勉强稳住身形。 突然的一幕，令得全场所有目光直接凝固，特别是在见到那一拳交锋下，居然连沈云都是抵御不住后，一股惊骇，难以遏制的从心头涌了出来。 稳住身形，沈云迅速抬起头来时，那布满杀意的脸庞上，也是涌现许些震惊，眼睛死死的盯着那银芒，沉声道：“阁下何人？这是我风雷阁的事，还请不要掺和！” 在沈云目光注视下，银芒缓缓消散，最后一道通体如白银所铸的人影，出现在了全场所有人的目光中。 人影并不高大，反而有些削瘦，皮肤如银，双眼空洞，隐约间有着银芒闪烁，而且，最令人惊疑的是，居然没有一个人能够感受到他的气息存在。 “居然是傀儡？！这家伙怎么可能会有如此强悍的傀儡？” 当银芒消失后，沈云顿时一怔，以他的眼力，自然是一眼便是能够看出这只是一具没有意识的傀儡而已，而且，最令得他难以置信的，是这具傀儡的实力，居然比他还要强！ “我说过，想要废掉我，你，还不够资格。” 泛着许些阴冷的声音，缓缓从银色人影之后传出，旋即萧炎缓步而出，目光森然的盯着沈云。 沈云脸皮微微抖动，阴测测的道：“没想到，你居然还有着一个斗宗阶别的傀儡，真的是小看了你啊...” 此话一出，不论是韩家还是洪家的人，皆是瞬间呆滞了下来，斗宗阶别的傀儡？这...这怎么可能？ “杀了他！” 萧炎面无表情，手指猛的指向沈云，缓缓的道。 萧炎话音一落，面前的地妖傀便是一脚跺地，咻的一声化为光影对着沈云暴冲而去，这种完全依靠肉体的速度，直接是带起了沿途的音爆之声，看得人目瞪口呆。 地妖傀冲来，沈云心头也是微微一沉，经过先前短暂的交手，他知道，这傀儡的实力比他还强，而且肉体强悍的可怕，而且没有丝毫疼痛感官，真要打起来，他绝对不是会其对手。 “洪立，我拖住这傀儡，你出手击杀那小子，只要他一死，傀儡便是会自动停止，到时候，解决了他，这具斗宗阶别的傀儡，便送于你洪家！”银芒闪烁，沈云急忙闪避，同时出声喝道。 闻言，那洪立先是一怔，旋即眼中顿时爆发出难以掩饰的贪婪，一具斗宗阶别的傀儡，足以令得洪家拼命换取！ “沈老请放心，我亲自出手，将这小子斩杀，以报他伤我儿之仇！”舔了舔嘴，洪立狞笑道。 “放心，若是有人胆敢阻你，我以风雷阁长老名义在此宣布，那便是与风雷阁为敌，不死不休！”沈云接下来的一句话，令得脚步刚刚有所动作的韩池脸色瞬间阴沉了下来。 “哈哈，多谢沈老了！” 洪立大笑一声，得意的看了韩池一眼，然后冲着那脸庞漠然的萧炎露出残忍笑容，阴冷声音中，充斥着无匹杀意。 “小子，放心，我会先将你的四肢打断，然后让你尝尝什么叫做真正的生不如死！” （第三更到咯~~~ 连续三天三更了，还有最后三天时间，土豆会保持下去的。 马上新的一周了，在求月票的同时，也请大家看完更新顺便丢几张推荐票吧，看盗版的朋友，也麻烦来投一下吧。 一句话，真心谢谢支持斗破的弟兄了，鞠躬。）(未完待续)

第九百四十三章 洪家围剿
第九百四十三章 洪家围剿 望着那一脸狞笑，大步而来的洪立，萧炎面无表情的脸庞上也是掠过一抹杀意，这洪家的人，也的确挺遭人厌恶的... “洪立，以你的身份，出手对付一名小辈，未免有些太掉身份了吧？”韩池看了一眼身旁俏脸惨白的韩雪，终于是忍不住的怒声道。 洪立脚步微微一顿，撇瞥了韩池一眼，冷笑道：“他的实力，可足以跟我们这辈相比了，还小辈？韩池，你韩家若是想要插手的话，尽管上，只要不怕事后被风雷阁算账的话，嘿嘿...” 听得洪立话语中的威胁，韩池脸庞也是一片铁青，但却也还真的不敢出手，沈云先前的那番话，将他们韩家压得死死的。 风雷阁，还不是他韩家可以抗衡的庞然大物。 见到韩池不敢有所异动，洪立再度得意一笑，手掌一握，一柄锋利的大刀便是出现在其手中，雪白的刀刃在日光的照耀下，反射着许些令人心悸的寒芒。 唰！唰！唰！ 手中大刀随意的在面前几个劈撩，只见得连空间都是出现了细微的凹陷，这洪立虽然为人挺让人不齿，但这实力，却是丝毫不比韩池弱丝毫，按照萧炎预料，恐怕这家伙也是一名半只脚踏入斗宗阶别的强者。 不过不管他是否是半只脚踏入斗宗，只要他没有真正的进入那一个层次，萧炎便是对其没有丝毫的忌惮，半只脚踏入与真正的斗宗，依旧还是有着极大的差距！ 雄浑的深青色斗气缓缓的自洪立体内涌盛而出，一股狂风顿时突兀浮现，呜呜的在广场之上刮了起来，显然，这洪立所修行的功法，乃是风属性，这类属性的斗气，一般都是偏于速度敏捷，而且攻击力也不弱。 “洪立，速度解决那小子！” 在萧炎心中思量间，那沈云的喝声突然再度传来，只不过这一次的喝声中，隐隐间多了一些急促。 目光迅速的顺着声音转移了一下，萧炎嘴角冷笑更甚，只见得先前尚还一脸高人模样的沈云，此刻却已经被地妖傀尽数压在了下风，后者每一次拳头的挥动，都是令得他有些狼狈的躲避，以地妖傀的肉体强度，正面抗衡，沈云完全不是它的对手，若非是傀儡不能施展斗技的话，恐怕现在的，还要更加险象环生。 不过即便如此，任谁都是能够看出，在地妖傀的攻击下，那沈云，也仅仅只有自保之力，而无反击之攻。 沈云的状况，也是被洪立收入眼中，当下心头不由得一凛，没想到那傀儡居然如此之强，连沈云都是落得这般局面，看来得迅速解决啊，不然的话，等到那傀儡将沈云击杀之后，倒霉的，就该是他洪家了。 想到此处，洪立拳头一紧，深青色的斗气如龙卷风般缭绕在周身，紧握着大刀，冲着萧炎狞笑一声，旋即脚掌狠狠一跺地面，身形便是化为一道模糊身影，陡然暴射而出！ “嗤！” 洪立的速度在风属性斗气的增幅下，几乎眨眼间，便是出现在了萧炎面前，手中大刀唰唰的便是舞出几道刺眼刀光，如迅雷之势，狠狠的劈砍在萧炎身体之上。 刀光落在萧炎身体，直接穿透而过，却并未带起丝毫鲜血。 “残影么？”洪立眼神微微一凝。 萧炎的身形，出现在残影十米之后的地方，目光冰冷的看了望过来的洪立一眼，手掌一曲一卷，熊熊碧绿火焰便是涌盛而出，最后被其生生分裂成一团青色以及一团无形火焰。 两种火焰刚刚浮现，这片广场的温度便是陡然升高，似乎空气之中的水分，都是在这一刻被尽数蒸发了一般。 感受着这般变化，洪立心头也是一惊，身随心动，再度闪电般的对着萧炎冲杀而去。 面对着满身杀气凛然的洪立，萧炎脸色却是不变，三千雷动施展到极致，一道道残影眼花缭乱的浮现而出，将洪立的攻击，尽数闪避而去，而以他的速度，那洪立自然是难以追上，眼看着时间被萧炎一秒秒的拖过，其心中也是逐渐的暴怒了起来。 在拖着洪立之时，萧炎手掌之上，两团异火却是迅速融合，以如今萧炎的实力来融合两种异火的佛怒火莲，几乎是行云流水般，没有丝毫的困难度，唯一的缺陷，便是略微需要一点时间，不过这点缺陷在三千雷动的填补下，却是极为完美的契合了起来。 随着萧炎手中佛怒火莲的逐渐成形，一股恐怖的狂暴能量，也是缓缓的自其中散发而出，而在感受到这股能量之强后，不论是洪立还是韩池等人，脸色皆是有所变化，在这种充斥着毁灭般的力量下，即便是他们，都是隐隐间感到一丝心悸。 “好可怕的斗技...这若是真的被击中，恐怕即便是我，也是得当场重伤甚至毙命...”望着场中犹如猫戏老鼠般领着洪立四处闪掠的萧炎，再感受其手中越来越强的狂暴能量，韩池也是忍不住的抹了把额头上的冷汗，由衷的道。 “看来当日是他留手了啊，看其今日这般表现，即便是我，恐怕都是难以在他手中走上十回合...真是丢人啊。”韩田苦笑了一声，现在他才知道，为何几日前萧炎在面对他的试探时，会说出那般听上去有些狂妄的话语，原来在人家的眼中，自己这点实力，根本就不足为惧... “萧炎怕应该也是有着一些背景，不然的话，凭其一人，即便天赋再如何优秀，也是难以达到这种地步，不提那恐怖的傀儡，光是这层出不穷的高阶斗技，即便是风雷阁这等势力中的年轻一辈，也是比不上他啊...”韩池喃喃道。 闻言，韩田等人也是深有同感的点了点头，一人天赋再强，可毕竟精力有限，不可能在专注修炼的同时，又是分心去做其他的东西，而且...他们心中都清楚，萧炎还有着另外一个恐怖的身份，六品炼药师！ 在实力达到这种等级时，又是在炼药术上达到了常人难及的水平，这在许多人看来，都是一件难以置信的事情，因此这之中光是其中一样，便是得消耗一个人无穷的精力...而能真正依靠自己在两个领域中达到这个地步，恐怕也就唯有用妖之一字来形容了。 “洪家众人听命，给我围住这小子！” 在韩池等人嘀咕间，那久久追逐不到萧炎身子的洪立，终于是彻底的失去了耐心，怒声吼道。 听得洪立吼声，不少人都是惊愕了下来，这家伙，还真的是不要脸不要皮了啊，以大欺小不说，如今还想来个以多欺少，这洪家的脸，今日的确是被丢尽了... 洪家的一些强者，在听得洪立的吼声后，也是迟疑了一下，不过最后也只能一咬牙，硬着头皮冲了上去。 “你们这些不要脸的混蛋！” 见到洪家的举动，刚刚才略微平静一点的韩雪，俏脸顿时一怒，顾不得女孩子的矜持，出言怒叱道，骂了之后，她又是想要冲出去，不过却是被韩池一把抓住。 “爹，萧炎帮了我们韩家，我们总不能什么都不做吧？”韩雪挣扎着道。 “唉，你这丫头今日怎么这么鲁莽？你上去的话，只能成为萧炎的累赘，反而会拖累他，这还叫帮他么？”韩池皱了皱眉，斥道。 闻言，韩雪这才轻咬着红唇停了下来，似是辩解般的道：“他是我请来的人，我总不好见死不救吧...” “少给我耍嘴皮，你什么心思我还不知道么。”韩池轻哼了一声，见到韩雪略有些娇羞的俏脸，不由得苦笑着叹了一口气。 在他们这边牵扯间，那洪家将近十来名强者，却是直接成圆形将萧炎包围而进，令得他是再难施展身法闪避。 “跑啊？你不是跟兔子一样跑得很欢么？等老子将你双腿砍了，看你还怎么跑！” 洪立一脸狰狞的望着停下来的萧炎，握着大刀，大步走出，然而这脚步刚刚踏出两步，便是直接僵硬了下来。 萧炎欣长的身子站于石台之上，漆黑眸子平静的望着洪立，此刻，其手掌上火焰的融合已经彻底结束，一朵巴掌大小，美轮美奂的碧绿色火莲，徐徐的悬浮在手掌之上，而随着火莲的缓缓旋转，一丝丝细小的漆黑空间裂缝，迅速的蔓延而出。 “追得爽了？” 萧炎望着那脸庞僵硬的洪立，再瞥了一眼周围的那些十米之内的洪家强者，嘴角掀起一抹森冷微笑，轻声道。 “撤！” 洪立眼瞳微微一缩，厉声喝道。 “晚了...” 萧炎笑了笑，身形，如鬼魅般的缓缓消散，而那朵径直的碧绿火莲，却是停留在原地，然后，一股璀璨的晶莹光芒，带着一丝毁灭之力，轰然爆炸！ （第一更！依旧三更！ 周初，月票，推荐票，大家都丢给土豆吧，呵呵，谢谢了~~ PS：在这里多说一句，如果在起点有VIP号的弟兄，恳请支持一下订阅，说一千道一万，订阅才是真正的硬道理，这，是土豆赖于生存的基本，比月票，更加重要，所以，如果条件允许的话，请来起点订阅一下，呵呵，真心拜谢了。）(未完待续)

第九百四十四章 杀伐果断
第九百四十四章 杀伐果断 “嘭！” 惊天巨响中，庞大的碧绿火浪，犹如万马奔腾一般，带着轰隆隆的巨声，从那火莲爆炸点，犹如潮水一般疯狂涌出！ 这一刻，整个天石台都是剧烈的颤抖了起来，一道道手臂粗壮的裂缝自火浪波及处，源源不断的扩散而出，火浪扩散的速度极为迅猛，仅仅几个呼吸间，便是追上了那些刚刚才包围过来的洪家强者，火浪翻涌，犹如庞大的凶兽一般，一口将之尽数吞噬而进！ 噗嗤！ 喷血声从火浪中传出，旋即十几道身影如同遭受重击般，倒射而出，身体在地面上搽出一道上百米的血痕，触目惊心。 火浪的波及，几乎囊括了半个天石台，无数人手掌颤抖的抹着额头上因为高温出现的汗水，嘴唇哆嗦的望着那席卷而来，最后缓缓消散的火浪，眼中充斥着惊骇之色，在那种毁灭般的力量下，他们感受到了一种由灵魂深处蔓延而出的恐惧... 那是对死亡的恐惧，在那火莲爆发下，他们感受到了一丝死亡的气息。 不过好在火浪最终并未扩散到观众席上，不过那渗透而出的高温，依旧是令得前排一些人浑身滚烫，甚至一些人的衣服都是噗的一声凭空自燃了起来，骇得不断的惊呼乱跳。 火浪的扩散，持续了将近一分钟的时间，方才缓缓停止，浓郁的灰尘笼罩着半个天石台，令得人难以看清其中所发生的确切情况。 灰尘弥漫间，突然有着一阵清风吹来，携带着厚重的灰尘，飞上天际，飘向远方。 随着灰尘的消散，那天石台内方才再度出现在众人的视线之中，然而当他们的目光望去时，顿时如同石化一般，呆滞了下来... 只见得在下方巨大的广场上，一个足有几十丈庞大的坑洞，突兀出现，在坑洞之外，密密麻麻的布满着众多的犹如脉络般的裂缝，互相攀绕间，占据了将近半个天石台。 一道道目光，近乎呆滞般的望着那巨大的坑洞，一时间，整个天石台都是陷入了寂静，难以相信，如此可怕的破坏，居然会是一名斗皇阶别的青年所制造而出... 身为天北城的居民，在座的人对于天石台的坚硬程度最为了解，据悉这巨石广场，足以承受斗宗强者的攻击，然而如今出现在面前的这一幕，如果不是传言失真的话，那么便是先前那道攻击，已经超越了寻常斗宗强者的攻击。 对于这两点，经历过先前那惊恐一幕的众人，还是更加的倾向于后者，虽然一名斗皇想要施展出堪比斗宗强者的攻击，这听起来有些天方夜谭，但眼前的巨坑却是告诉他们，这的确是一件事实。 韩池等人也是微微的张开了嘴，许久之后方才回过神来，深吸了一口气，压下心中的翻腾，目光扫过巨坑周围，先前那十几名前去围剿萧炎的洪家强者，此刻有着大半浑身焦黑的躺在不远处，一些实力稍强以及运气好的，倒是还有着几口气，不过明显也是处于极度重伤的状态。 “洪家这次...算是真的要掉肉了...” 望着那些焦黑的家伙，韩池心中幸灾乐祸的冷笑了一声，先前围攻萧炎的十几名洪家强者，其中有着好几名都是斗皇阶别的强者，这种实力或许算不得洪家顶尖存在，但却绝对是中坚力量，一下子损失这么多，即便是洪家，也是难以承受。 “萧炎呢？” 在韩池心中幸灾乐祸间，一旁的韩雪却是出声急道。 “在天空上。”韩月美眸直直的望着天空，轻声道。 闻言，众人目光急忙转移而上，旋即便是见到一道身影虚立天空，在其身后，一对丈许长宽的晶莹骨翼，正在徐徐扇动，偶尔扇动间，会有着细微的风雷声响，看上去极为的华丽。 在那全场目光注视下，天空上的萧炎也是振动着骨翼徐徐落在坑洞的边缘，面无表情的看了一眼那些挣扎着想要爬起来的洪家强者，手掌一握，重尺闪现，旋即一步跨出，出现在一名受伤的洪家斗皇强者身旁，二话不说，重尺扬起，旋即便是如同打球一般，一尺扇出。 “咔嚓！” 重尺轰击在这名斗皇强者身上，后者顿时倒飞而出，一阵骨骼断裂的清脆声响，在广场上回荡着，令得许多人心头都是一寒，他们知道，在萧炎这一尺下，若非是洪家拿出那种有着续骨的高阶丹药，不然的话，这人，即便伤好了，也是得落个残废。 一尺废掉一名洪家强者，萧炎脚步不停，脸色冷漠的立刻转身，走向另外一名从火莲爆炸中存活下来的洪家强者。 这名洪家强者见到萧炎的举动，眼中顿时涌现一抹恐惧，刚刚从纳戒中将武器掏出来，面前人影闪动，重尺挥舞，嘭的一声，人便是再度如皮球般的倒射而出，最后狠狠的落在百米之外的地面上，不知死活。 又是解决一个，萧炎脸庞的冷漠越加浓郁，又是转身，走向下一个受伤的洪家强者。 望着那一步步走向洪家之人，然后毫不犹豫一尺飞出的萧炎，全场都是寂静，看着后者那冷漠的脸庞，一股寒意，难以遏制的从心头涌现而出，这个家伙，虽然看起来年轻，但这手段，却是相当狠辣啊，看他这模样，明显便是想要将洪家给真正的废了！ 韩池的心脏，随着每一次萧炎重尺的挥动，都是会狠狠的颤一下，虽然他也为萧炎的手段只狠而震惊，但不得不说，后者的举动，方才是真正的算得上杀伐果断！ 经过今日这事，萧炎已经知道他与洪家，必然将会处于那种不死不休的局面，既然如此，他自然不会留给洪家什么力量来找他复仇，对于敌人，萧炎不会有丝毫的心慈手软，只有真正的令得洪家伤筋动骨，方才能断绝自己的一些后顾之忧。 此事，也怪不得谁，要怪，就怪洪家率先对他出现杀心吧... “嘭！” 重尺再度狠狠的甩在最后一名洪家强者身上，然后萧炎也不理会此人是死是活，缓缓转头，目光望向了不远处一名挣扎着站起身来的人影，正是那洪立。 此刻的洪立，衣衫破烂，袍服之下隐隐露出一件散发着许些光芒的皮甲，显然不是寻常之物，他能从佛怒火莲的爆炸下存活下来，也正是因为这件内甲护体的因故。 在那头发披散下，露出一对充斥着怨毒的血红双眼，在先前，他是亲眼的看见萧炎一个个的将他洪家此行前来的强者，尽数如皮球般的打飞，从那重尺的力度来看，恐怕能够活下来的人，极少，这一次，他洪家，真的是损失惨重！ “萧炎，你敢杀我洪家之人，我洪家定然与你不死不休！” 手指颤抖着指向萧炎，洪立怨毒的道。 “不早就是了么？” 萧炎一笑，笑容中却是充斥着冰冷之意，刚欲动身将这洪立也是击杀，一道低沉闷响，却是突然自天石台另外一角传来。 目光顺着声音望去，萧炎脸庞上的冷笑更浓，只见得那沈云在与地妖傀的一次硬碰之中，直接是被震得一丝血迹从嘴角溢下，地妖傀虽然不会斗技，但光凭那具肉体所施展的攻击，便是不比什么斗技弱多少。 按照这般局面下去，沈云葬生在地妖傀手中，仅仅只是时间问题罢了，毕竟地妖傀可是没有什么焦躁等等负面情绪，既然萧炎给它下达了击杀面前之人的命令，那么即便它只剩下一口气，也是会挥舞着拳头对着前者砸过去。 “洪家的这些废物！” 交手中受了一些伤，沈云脸色也是异常阴沉，眼角迅速的瞟了一眼萧炎的地方，当下心头一声怒骂，旋即怒吼道：“洪立，还不将洪天啸叫出来，难道你洪家打算今日被他给灭了不成？” 听得沈云怒吼，那洪立也是一怔，旋即目光的怨毒的盯着萧炎，森然道：“小杂种，杀我洪家的人，你别想安稳离开！” 话语一落，他迅速从纳戒中取出一枚血色玉片，然后狠狠捏碎而去。 玉片刚刚捏碎，面前人影陡然闪现，洪立一抬头，便是见到一张阴森脸庞，骇然之下，急忙后退。 “嘭！” 重尺舞动，旋即带起刺耳的音爆之声，狠狠的拍在洪立身体之上，顿时，后者一口鲜血喷出，身体犹如流星般，狠狠的倒飞进那巨大的坑洞中，最后轰然砸在一块巨石之上，碎石四射间，其人颤抖了几下，便是逐渐的变得僵硬。 “萧炎快走，洪立已经向洪家老祖传了信，马上就会赶过来了！那老家伙的实力比沈云都还要强上一些！”萧炎一尺拍飞洪立，一道急切的声音便是悄悄的传进其耳中，萧炎听得出来，是韩池的声音。 拳头微微紧了紧，萧炎深吸一口气，冲着韩家等人所在的方向一抱拳，背后骨翼一振，便是迅速浮空，然而就在其刚欲收回地妖傀时，一道充斥着暴怒杀意的磅礴气势，却是陡然自天北城一角传出，旋即一道愤怒的咆哮声，如雷鸣般的在整个天北城上空回荡而起。 “敢杀我洪家之人，不管你是谁，老夫今日都要将你碎尸万段，挫骨扬灰！” （第二更，继续码第三更，争取12点出来。 过了12点双倍月票就开始了，呵呵，弟兄们，麻烦今日就多等一会，斗破，需要大家的支持，谢谢了！）(未完待续)

第九百四十五章 疯狂的举动
第九百四十五章 疯狂的举动 杀意凛然的暴怒咆哮声，如雷鸣般的在天北城上空滚滚不休，令得整座城市都是安静了一瞬，一道道隐带着许些骇然的目光，射向那声音所传来的方向。 这咆哮声，自然也是波及到了天石台上，当下众人皆是发出一阵阵惊哗之声，目光顺着声音传来的方向望去，最后顿在了洪家的方位。 “居然是洪天啸，没想到这次连他都是惊动了出来！” “那萧炎这次怕是真要倒霉了，那洪天啸据说可是一名五星斗宗，实力比那风雷北阁的沈云还要强上一些，虽说他有傀儡相助，但也绝不可能抵得过两名斗宗强者的进攻啊。” 对于周围的窃窃私语，萧炎并未理会，拳头微微紧了紧，若是小医仙在此处或者天火尊者苏醒的话，那他也不用惧那洪家老祖，不过可惜，如今的两大助手一个分散，一个沉睡，光凭着地妖傀，萧炎还的确是很难拼过两名斗宗强者，除非他施展三种异火融合的佛怒火莲，但那样的话，到时候他必然会大为削弱，这里是洪家的地盘，而且在千里之外还有着一个风雷北阁的存在， 在此处过多纠缠，明显对其极为不利。 “看来今日只能先行退去...”心中闪过这道念头，萧炎目光迅速转向正与沈云激战的地妖傀，旋即眉头不由得微微一皱，那沈老家伙似乎也是知道自己的打算一般，此刻却是突然拼命般的纠缠着地妖傀，想要将之扯住不被萧炎收回。 “找死！” 见到沈云这般举动，萧炎眼神一寒，而似是知道其心中突然涌盛的杀意般，地妖傀身体之上，猛的爆发出刺眼的银色强芒，攻击速度陡然加快，双拳如风锤般，夹杂着雄浑可怕的劲道，狠狠的对着沈云轰去。 察觉到攻击猛然加快的地妖傀，沈云脸色也是微微一变，急忙调动体内所有斗气，然而即便是如此，每一次与地妖傀的碰撞，都是会令得其身体一颤，手臂处，更是隐隐间传来麻痹的感觉。 “该死的，这傀儡究竟是什么炼制而成？肉体力量居然如此恐怖！”感受到手臂上传来的痛楚，沈云心中也是忍不住的泛起一抹骇然。 “萧炎，快走，不要拖延了，再晚就来不及了！” 在萧炎操控着地妖傀加快攻击时，韩池那急切的声音再度悄悄传来。 听得韩池的提醒，萧炎却是微微摇头，他能够感觉到，自己已经被一道充斥着凛然杀意的气息锁定，即便是现在掉头就走，也会被迅速追上来。 眼芒闪烁，萧炎手掌突然对着巨坑中一抓，一股吸力暴涌，直接是将洪立的身体吸起，最后一把抓住，略作窥探，旋即冷笑了一声，道：“你命倒是硬，这样还杀不了你，不过也好...” 昏迷之中的洪立似是听到了萧炎所言，眼皮抖了抖，想要睁开，但那严重的伤势，却是令得他最终只能徒劳的放弃。 当萧炎将洪立抓进手中时，一道尖锐的破风声音，突然在天际响彻，旋即一道模糊身影，犹如闪电一般，对着天石台疯狂射来，那股从其体内弥漫而出的阴森杀意，即便是隔着老远，都是能够感觉得到。 “小子，放下洪立，否则，死！” 远远的，那道人影便是看见了萧炎手中所抓之人，当下愤怒的吼声，再度轰然传来。 听得这吼声，那正在苦苦支撑的沈云心头也是一喜，眼角余光一瞟，果然是见到洪天啸的身影，当下急喝道：“洪老家伙，你洪家之人，全是死在这小子手中，赶快出手杀了他！” “嘭！” 话语刚刚脱口，一道银芒便是陡然突破沈云封锁，一拳狠狠的砸在其手臂之上，隐约间，在这股可怕巨力下，那沈云又是一声闷哼，一丝鲜血顺着嘴角溢流而下。 “沈云？” 听得沈云的喝声，那赶来的光影也是一顿，露出其中一位一身红袍的黄脸老者，他皱着眉头看了一眼正在与前者纠缠的地妖傀，眼中掠过一抹凝重之色，以他的眼力，自然是能够看出沈云被这傀儡压得节节败退。 “还看个屁啊，这傀儡是那小子之物，你将他制住后，傀儡自然便是会停止，赶紧出手，别让那小子跑了！不然你洪家的人，可就白死了！” 在洪天啸为那地妖傀而惊愕间，沈云又是怒喝出声。 听得他的喝声，洪天啸阴森的目光缓缓的停在了天空上的萧炎身上，森然道：“小子，乖乖的将洪立放了，老夫可以让你死得痛快点！” 萧炎面无表情，目光瞥了一眼在地妖傀的攻击下，越来越不济的沈云，看这模样，再有一些时间，说不定便是能将这老家伙击杀，而且即便不能真的击杀他，那也必须让他进入重伤！ 萧炎想要拖时间，但那洪天啸却是不给他这个机会，他自然是能够看出来，沈云在那强悍的傀儡之下，已经支撑不了多少时间。 “不管你的长辈是谁，你杀我洪家如此多人，老夫绝不会让你安然离开！”洪天啸阴森森的道，身形一颤，便是化为一道光影，对着萧炎破空而去，那股凛然杀意，令得不少人皮肤都是泛起一阵凉意。 目光紧紧的望着暴掠而来的洪天啸，萧炎突然一声冷笑，一掌按在洪立胸膛，然后抓住他的臂膀，如同甩铅球一般，用尽全身力气，狠狠的甩了出去。 “老家伙，我在洪立体内蕴藏了一股暗劲，你若是不去追上并且将之化解掉，以他现在的状态，暗劲一爆，必死无疑！”将洪立甩飞，萧炎大笑道。 嗤！ 冲着萧炎狂掠而去的光影，陡然停顿，洪天啸目光挣扎了一下，旋即怒吼一声，转身便是对着洪立甩飞的方位迅速追去，然而其身形虽动，但那充斥着杀意的暴怒吼声，却是尽数传进了萧炎耳中。 “小子，我洪天啸以洪家列祖列宗发誓，定要将你身上的骨头一根根的捏碎，让你试试什么叫做求生不得，求死不能！” 对于洪天啸那怨毒的吼声，萧炎却是充耳不闻，这种威胁，他实在是听得太多了，但是至今为止，还真没一个人能实现。 洪天啸刚刚转身，萧炎那阴森的目光，便是陡然射向沈云，嘴角掀起一抹阴冷弧度，手印骤然翻飞，雄浑斗气，迅速凝聚。 察觉到萧炎的举动，沈云心头猛的一沉，光是面对地妖傀的攻击，他便是极为勉强，若此刻萧炎再加进来，恐怕他真的会是凶多吉少了。 “这个老王八蛋，死了死了啊，一个废物，有什么好救的？”惊慌之余，沈云也只能在心中怒骂着洪天啸，但他同样也没想到，萧炎居然在两大斗宗强者齐齐露面的情况下，不仅第一时间不是想到逃跑，而是引开一个，集中力量来对付他，这种拼命般的举动，堪称疯狂！ “嘭！” 又是一记力量足得可怕的拳头狠狠轰来，直接是将沈云面前那磅礴斗气震散而去，将其震得蹬蹬直退。 脚步急退，沈云心头猛的泛起一股危机感，眼角一瞟，只见得一道模糊身影，居然出现在了其身后，而那道身影手掌处，一道巴掌大小的晶莹能量手印，正悄然而现，其上所蕴含的能量，令得他脸色微微一变。 “翻海印！” 萧炎心中一声怒喝，手印闪电般的挥出，直指洪辰后背心要害处。 感受着背后袭来的攻击，沈云脸色也是异常难看，若是平时，他要闪避定然不难，但此刻他却是被地妖傀的拳风锁住了周身移动空间，根本施展不开身法，当下只得一咬牙，迅速转身，双掌之上，磅礴斗气如瀑布般的暴射而出。 “砰！” 磅礴斗气与翻海印狠狠的撞击在一起，萧炎身体一颤，急退了十来步，而反观那沈云，却只是退了一步左右，但其脸色上的苍白，却是更盛了一些。 “嗤！” 一步刚刚退完，沈云还来不及松一口气，一道令得其色变的狂猛力量，却是直接从后方闪电而来，最后狠狠的轰在其肩膀之上。 “噗嗤！” 遭受这般重击，沈云终于是忍将不住，一口殷红鲜血狂喷而出，身体搽着地面划出一道几十米的痕迹。 其身形刚退，地妖傀继续闪掠而来，一把抓住其手掌，然后在无数道惊骇目光中，生生将其佩戴着纳戒的手指扳断而去。 将断指紧握，地妖傀并未再出手，迅速对着萧炎奔跑而去，最后在萧炎挥手下，将其收入纳戒之中，而那枚从沈云手指上取下来的纳戒，却是落在了手掌中。 “哈哈，多谢沈长老的馈赠了！” 握着纳戒，萧炎一声大笑，眼睛瞥了一眼北方天际，那里，一道暴怒的气息，正在疯狂的赶过来。 “发现了什么都没有么...” 一声冷笑，萧炎背后骨翼迅速伸展开来，骨翼一振，便欲升空离去。 “小杂种，我风雷阁，必将对你展开不死不休的追杀！” 强忍着手掌传来的剧痛，沈云双眼血红，牙齿狠狠一咬舌尖，一个精血喷出，其中隐有雷光缠绕，他怨毒的看了萧炎一眼，手掌一挥，精血雷光一分为二，一道直接是穿透空间，直射萧炎，另外一道，则是飞向了南方天际。 闪掠而来的精血雷光，令得萧炎一惊，骨翼展开，身形如电芒般的升空，然而那道精血雷光却是快得出奇，一闪间，便是直接射进了其体内。 精血雷光入体，却并未带来丝毫不适，萧炎眉头一皱，那沈云怨毒声音再度传来。 “你中了我风雷阁的血雷印记，不管你跑到哪里，我风雷阁，都能寻到你，小杂种，我倒是要看看你能往哪里躲！” “在下奉陪到底！” 听得沈云此话，萧炎却是一声冷笑，目光在韩家等人所在的方向停留了一瞬，然后骨翼一振，便是直接化为光影，迅速窜出了天北城上空，一眨眼，便是消失不见... 在萧炎消失后十来秒时间，洪天啸便是闪掠而回，将手中的洪立丢在地上，目光望向凄惨无比的沈云，即便是以其定力，也是忍不住的轻吸了一口凉气... 天石台上，鸦雀无声，他们的脸庞，无一例外的全都是布满着一股震撼之色，谁能想到，萧炎居然真的能够在两名斗宗强者手中顺利逃身，并且临走时，还生生的将沈云的纳戒给抢了去...... 众人面面相觑，一道令得他们深有同感的呢喃声，悄悄的从人群中不知哪个角落里传了出来。 “这家伙...还是人么？” （第三更！ 已经坚持了四天三更了，弟兄们，若是觉得土豆更新够给力的话，那我们的月票，能否也同样给力？哈哈，谢谢大家了！）(未完待续)

第九百四十六章 三千雷幻身
第九百四十六章 三千雷幻身 万里无云的蔚蓝天际之上，一道流光突然追星赶月般的闪掠而过，目光在远处扫了扫，旋即看了一眼后方，身形略缓，喃喃道：“我全力施展骨翼下，想必即便那洪天啸也是略又不及，而那沈云又是被我与地妖傀联手击伤，至少短时间内不会追来，如此倒不用太过惧怕，只要那老家伙敢一人追来，便让他也试试地妖傀的厉害！” 心中闪过这般念头，萧炎身形再度变缓，转身望向遥遥的天北城方向，然而半晌后，却依旧并未有身影出现，当下摇了摇头，那老家伙倒是谨慎，在这暴怒之下，居然还能保持理智。 “既然现在不追来，那多半便是在等沈云的回复了，那老家伙是风雷阁的人，身上疗伤的丹药应该不会少，以其伤势，恐怕要不了多久便是会恢复，唯今之计，得必须先将那老家伙种在我体内的所为血雷印记化解，不然的话，一旦风雷阁的强者赶来，我的处境，可就不妙了...” 念头闪烁，萧炎迅速打定了主意，目光在四周一扫，然后骨翼一振，便是化为一道流光对着远处的一座山脉暴掠而去。 在山脉中寻了个偏僻之所，然后强行开了一个山洞，再用巨石堵住洞口，待得月光石的柔和光芒在山洞里散发而开时，全身紧张的萧炎，这才轻吐了一口气，放松了下来。 “失策，没想到风雷阁对于三千雷动如此在意，按理说，三千雷动虽然玄妙，但也才地阶低级啊，这风雷阁没理由会将这种等级的身法斗技当做别人不可染指的重宝啊...”盘腿而坐，萧炎揉了揉额头，苦笑道。 “今日算是彻底将风雷阁得罪了，不过我也不惧，这中州如此之大，还怕没地方去不成？我就不信，你风雷阁能将势力遍布整个中州。” 萧炎脸露沉吟之色，旋即手掌摊开，露出一枚银白色的纳戒，纳戒上还沾有许些鲜血，正是刚才被地妖傀生生从沈云手指上抢夺而来之物。 灵魂力量扩散而出，然而刚刚接触到银白色纳戒，后者便是散发出一股抗拒之力，将萧炎的灵魂力量弹卸而去。 “在里面下了灵魂印记么？”感受着纳戒的抗拒，萧炎却是冷笑一声，灵魂力量是他的长项，即便真实等级与沈云相差了极多，但灵魂力量，却是不比他弱上多少，要破解他所遗留下的灵魂印记，倒也并非是不可能。 轻吸一口气，灵魂力量操控着银白色纳戒缓缓漂浮在面前，萧炎眼睛猛的一争，磅礴的灵魂之力犹如潮水一般，自眉心处暴涌而出，旋即化为无形的尖锥，狠狠的对着纳戒冲击而去。 “叮！” 碰撞霎那，一股无形波动陡然自纳戒处暴涌而出，最后狠狠的撞在山壁之上，顿时，山洞颤抖，裂开一道道拳头大小的裂缝。 萧炎并未理会山洞的变化，目光死死的盯着颤抖中的纳戒，灵魂力量源源不断的涌出，最后一波接一波的对着纳戒中的那灵魂印记冲击而去。 斗宗强者所下的灵魂印记的确极为强横，但不管怎样，也只是一个印记而已，若是其主人在近处，倒还能遥遥操控，不过此刻的沈云，却是正在加紧疗伤之中，哪有时间来理会印记的变化。 源源不断的灵魂冲击，在持续了将近几分钟后，一道细微的咔嚓声响，终于是在山洞之中，悄悄的响了起来。 听得这道声音， 萧炎眼中瞬间涌上一抹惊喜，终于是抹除了那老家伙的灵魂印记了... 在灵魂印结破碎的那一霎，天北城的天石台上，盘膝而坐，紧闭双眼的沈云，猛的睁开了双眼，眼露狰狞，怒吼道：“萧炎，老夫不杀你，誓不为人！” 此刻的天石台上的人已经大都撤走，毕竟任谁都能看出洪天啸与沈云此刻的暴怒，谁也料不准这两个老家伙暴怒下，他们会不会惨遭池鱼。 “你不赶紧疗伤，又吼什么？”在一旁为沈云护法的洪天啸见状，眉头一皱，沉声道。 “我纳戒之内的灵魂印记被那小杂种破了！”沈云咬牙切齿的道。 闻言，洪天啸也是一怔，旋即脸色有些变化，道：“那小子不过才斗皇实力，怎么可能破的了你的灵魂印记？那傀儡虽强，但明显不具备灵魂之力啊。” “不知道。”沈云面色阴沉的摇了摇头，森然道：“等我疗伤完毕，我们俩便一起动身，他体内有我所下的血雷印记，逃不了！” “放心，他杀我洪家这么多人，老夫也不会让他有什么好下场。”洪天啸狞声道。 “风雷北阁那边，我也已经传去了消息，想必不久后便是会有强者赶来，到时候，我要那小子插翅难逃！”沈云看了一眼断了一指的手掌，脸庞的怨毒之意，浓郁得令人心寒。 光线柔和的山洞之中，萧炎微闭着眼眸，在其面前，一枚银白色的纳戒正在散发着微弱的光芒，片刻后，光芒缓缓减弱，而萧炎也是逐渐的睁开了眼眸。 在其睁开双眼间，一卷银色卷轴，出现在了其手掌中。 着银色卷轴比寻常卷轴要宽大一分，通体呈璀璨银色，但若是细细查看的话，则是能发现，在其上，密布着密密麻麻的细小红色纹路，就犹如血脉一般，蔓延卷轴的每一部分。 目光望着这卷卷轴，萧炎心脏似乎都是在不知不觉间加速了跳动，这卷轴是他在沈云纳戒中发现的唯一一件有些古怪之物。 “这是什么？” 有些疑惑的喃喃了一声，由于这东西有些古怪，萧炎并未直接打开，而是伸手将地妖傀召唤而出，将卷轴抛于后者：“撕开。” 地妖傀接住卷轴，没有丝毫迟疑，手掌缓缓的将卷轴摊开。 “嘭！” 卷轴刚刚打开，其上银芒陡然暴盛，旋即一道怒雷声音爆响而起，一道足有大腿粗壮的雷电暴射而出，狠狠的砸在地妖傀胸膛之上，强猛的力道，直接是将后者如同炮弹一般的击飞，最后重重的砸在山洞山壁上，其身后巨石，迅速蔓延上一道道裂缝，最后嘭的一声爆裂而开。 “果然有鬼啊...”见到这一幕，萧炎冷笑了一声，那道攻击若是他挨上的话，毫无防御之下，绝对会是重伤，不过好在地妖傀肉体强悍，能够轻松的将之接下。 释放出一道雷电后的银色卷轴，呈摊开之状，缓缓的漂浮在半空中，其上，隐隐有着雷光闪烁。 萧炎目光一瞟，手掌一招，卷轴徐徐的对着他降落而下，而在其降落间，萧炎体内斗气也是迅速涌动，琉璃莲心火更是直接化为一层火膜，将其身体包裹而进。 面对着萧炎的全副武装，这次卷轴倒是未曾出现异样，安静的躺在其手中，雷光闪烁，如银蛇般的四下游走，看上去颇为不凡。 见到卷轴没有异变，萧炎也是松了一口气，目光射向卷轴之上，几个犹如雷光所汇聚的大字，刺眼的出现在了其视线之内。 三千雷幻身，风雷阁镇阁之宝，据悉乃是由远古流传而下的斗技，地阶高级，此法修成，能凝雷幻身，雷幻身实力与本体相仿，本体不死，幻身则不灭，此神效，外人以四字形容，堪比天阶！ 短短的一行雷光字体，令得萧炎心头顿时掀起了滔天骇浪，与本体实力相仿的分身？而且还是一个本体不死，就不会毁灭的分身？如果真是这样的话，那这所谓的三千雷幻身也太恐怖了点吧？那堪比天阶的四字形容，也丝毫不为过啊！ “没想到这风雷阁居然还有这等宝贝，难怪这么强，只要修炼成功，一名斗尊就相当于直接变成了两名斗尊，与人战斗，二打一，同级中谁能胜之？”萧炎眼神滚烫，目光迅速后移。 在这行雷光字体之后，有着一些略显暗淡的字体，显然应该是其他人旁注。 “三千雷幻身固然可怕，但修炼却是异常困难，条件之一便是得先将三千雷动修炼至最高境界，这么多年之中，放眼整个风雷阁，能够修炼成功者，也是寥寥无几，老夫钻研数十年，已经是所获不多，看来此生无望...” “三千雷动？”望着这里，萧炎不由得轻吸了一口冷气，他终于是明白，为什么当看见自己身怀三千雷动后，那沈云会如此动容了，原来这东西，还跟风雷阁的镇阁之宝有着关系。 “嘿嘿，倒还是要多亏了这老家伙，不然的话，这等隐秘之事，我还不知，如今这三千雷幻身落在我手里，我倒是要来瞧瞧，会是如何的难修之法！” 萧炎嘿嘿一笑，眼眸一闭，灵魂力量便是直接侵入了泛着雷光的银色卷轴之中。 （第一更到！继续三更。 被爆了，诸位弟兄，请支持一把吧，谢谢大家了。）(未完待续)

第九百四十七章 残卷
第九百四十七章 残卷 出现在萧炎面前的，是一片雷电的世界，无数雷霆从虚无天际之上犹如瀑布般的轰然落下，在带起轰隆隆的惊天巨响时，也是带来一股浓郁的雷之天威。 萧炎的灵魂力量刚刚出现在这片雷电世界中，那众多的倾斜的雷电犹如有所感应般，哧啦一声，划破长空，陡然间爆发而出的光芒，几乎遮掩了整个天际。 面对着那些铺天盖地暴射而来的雷电，萧炎眉头微微一皱，他知道这些并非是真正的雷电，而是卷轴之中所遗留的一些灵魂之力所化。 “散！” 手指轻点虚空，一股雄浑的灵魂力量犹如水波一般，沿着手指点处，源源不断的暴涌而出。 灵魂力量过处，那暴掠而来的无数雷电，顿时土崩瓦解，化为漫天银色光点，旋即徐徐化为虚无。 一指破去卷轴之内所遗留的灵魂之力，萧炎目光这才缓缓的扫过这片空间，放眼处，尽是那刺眼的银色，在其下方，是一个极其庞大的银色湖泊，湖泊之上，雷电如银蛇般的四下游走，看上去，就犹如一个雷池一般。 整个空间，除了下方的雷池外，便是别无他物，至于那所谓的三千雷幻身，更是没有丝毫与其有关的信息。 视线将这所空间寸寸的扫描而过，最后停留在了下方的雷池上，萧炎眉头微锁，沉吟了片刻，再度对着雷池轻轻一点。 雄浑的灵魂力量迅速暴涌而下，最后横扫整个雷池，顿时，其上那缭绕的雷光顿时急速消散，而随着其上雷光的散去，那湖泊逐渐的变得犹如镜面一般清澈了起来。 萧炎目光紧紧的注视着变得清澈起来的雷池，片刻后，湖面悄然泛起了丝毫涟漪，而在那涟漪波荡处，一道道宛如雷光所凝的字体，徐徐的涌现而出。 站在高空，萧炎一眼看下去，刚好能够将这些雷光字体看得清楚，当下眼中涌上一抹喜意，凝聚心神，目光仔细的在那些字体上扫过，将它们牢牢的记在脑海之中。 湖面上的雷光字体并不多，约莫十来分钟后，便是被萧炎尽数记在脑海之中，而当他在心中将之组合研习之后，眉头却是再度紧皱了起来。 这些信息，按照萧炎猜测，应该的确是那三千雷幻身的修炼之法不假，不过其中却是排序极乱，看上去根本就没有丝毫的头绪。 “沈云在风雷阁地位不低，应该不可能会拿一卷假的斗技，但为何这上面，根本就看不出所谓的修炼之法？而且细细看去，倒是有种缺陷众多的感觉。”萧炎低声喃喃道。 沉吟片刻，萧炎再度微闭眼眸，开始慢慢的整理着脑海之中那些杂乱的信息，而这般一整理，便是持续了将近一个小时... 待得萧炎再度睁开双眼时，眼中的疑惑则是尽去，经过这般长时间的仔细研习，他的确是发现了一些问题，这些信息，的确是那三千雷幻身的修炼之法不假，但是，却并不完整，只是整体中的一部分，而先前那种略感缺陷的感觉，则是因此而来。 “三千雷幻身已经分成几部分，而这沈云手中，只是其一，可惜了...”萧炎有些遗憾的叹了一口气，不过想想也正常，作为风雷阁的镇阁之宝，这三千雷幻身，怎么可能直接将其放于一名长老身上，分开存放的话，倒是最为保险的方式。 “不知道还剩下几部分，若是有机会，定要将之凑齐，我若是能够将这三千雷幻身修炼成功的话，日后必然将会是一大助力。”萧炎轻叹了一口气，再度看了一眼这雷霆世界，摇了摇头，身形逐渐变得淡化，片刻后，便是尽数消失。 随着萧炎的消失，这片雷电世界，再度变得狂暴肆虐起来。 山洞之中，萧炎缓缓睁开双眼，望着手中的璀璨银色卷轴，不由得苦笑了一声，地阶高级的斗技，果然不是那么好弄到手的，不过还好，也不是完全没有所获，至少算是得到了三千雷幻身修炼之法的一部分，按他所料，其余的部分，或许便是在其他的风雷阁长老身上，日后若是有机会的话，说不定可以想办法弄到手。 轻笑了一声，萧炎将银色卷轴收入幽海纳戒之内，然后心神从这上面转移而开，现在最主要的事，是先将其体内的那所谓血雷印记化解掉，不然真如沈云所说的话，有了这东西做指引，不管他身在何处，都会被其感应。 轻吐了一口气，萧炎迅速进入修炼状态，心神沉入体内，开始一寸寸的扫描过身体的每一部分。 然而随着扫描的持续乃至最后的结束，萧炎顿时有些惊愕的发现，体内居然没有丝毫的异样，至于那所谓的血雷印记，更是没有半点行迹。 “不可能会没有，我亲眼见到那东西钻进了我体内...”萧炎喃喃了一声，旋即心头一动，琉璃莲心火顺着经脉徐徐运转，最后猛然喷发而出，蔓延至其体内每一处。 身体之内，火焰熊熊燃烧，半晌后，萧炎终于是察觉到了一丝异样的传来，心神一动，便是出现在了那异动传来之处。 传来异动的地方，是一处颇为偏僻之所，不过在琉璃莲心火这般全凭搜寻下，依旧是被发掘了出来，而此刻，在这里的一条经脉上，一道略有些猩红的银色印记，在火焰的焚烧间，正若隐若现的闪烁着微弱的光芒。 “藏得果然够深，若非是因为异火之力，恐怕还真难以将之寻出。”望着这道带着猩红的银色印记，萧炎不由得冷笑了一声，他能够察觉到这丝印记之中蕴含着一股奇异的能量，对于这种能量，萧炎并不陌生，当年他在修炼三千雷动时，也是从那狂风雷霆间所吸收了一丝这种风雷之力... 这种能量比起寻常斗气威力要强横一些，若是寻常人被下了这种印记，自然是不敢强行抹除，因为一旦那其中的风雷之力爆发开来，将会对体内造成不小的伤害，不过还好，风雷之力虽然难缠，但异火之力，比其更加的难缠以及诡异！ 心神一动，一团碧绿火焰迅速窜出，然后直接将那印记连带着经脉包裹而进，然后恐怖的高温，顿时弥漫而出。 由于琉璃莲心火早已被萧炎彻底炼化，这种高温不仅不会对其产生伤害，反而是令得经脉有种暖洋洋的舒畅感觉，而反观那血雷印记，却是在那高温下变得扭曲了一些，一丝丝血色能量，在高温渗透间，逐渐化为虚无... “这血雷印记的确有着几分奇异，连异火都是要这般长久时间方才能将之消除，不过说来说去还是我的实力差了一些，看来得尽快提升等级了，那皇极丹，或许我也该服用一枚了...”望着那在异火中逐渐变淡的血雷印记，萧炎在心中喃喃自语道。 皇极丹，对于斗皇强者方才有用的高阶丹药，斗皇强者服用，将会有几率提升一星甚至两星的实力，但这种丹药，一人仅仅只能服用一枚，然后便是将会失去作用，不过尚好，一直以来，萧炎都未曾将之使用，但如今这情况，或许不得不依靠这东西了啊... “等将血雷印记化解，再换个安全的地方，便服用丹药提升实力，尽快的突破至斗宗层次，在这中州行走，斗皇实力，根本就远远不够！” 心中打定了主意，萧炎也是急忙紧守心神，催动着异火，迅速炼化那血雷印记... 这般炼化，持续了约莫将近两个小时时间，那血雷印记，方才在异火的煅烧下，化为一团血色雾气，最后被蒸发成一团虚无。 当那血雷印记彻底消失时，萧炎也是缓缓的睁开了双眼，如释重负般的松了一口气，道：“总算是搞定了...现在，是该动身离开了！” 从地上站起身来，萧炎略作整理，将地妖傀收入纳戒中，然后快步走向洞口，而就在其刚欲将洞口巨石搬开时，一道轰隆巨响，猛的从外面传来，剧烈的颤抖，令得山洞内也是变得摇晃了起来。 “萧炎，给老夫滚出来！” 在萧炎为这等变故惊愕间，一道暴怒的咆哮声，如雷鸣般的在这片山脉之中轰然响起！ “沈云？居然追过来了...” 听得外面传来的咆哮声，萧炎脸色瞬间便是变得难看了起来，没想到这老家伙对他居然恨到了这种地步，这么短时间便是直接追了过来，既然沈云敢追来，想必洪天啸也来了，面对着两名斗宗强者，若是不施展真正的手段，怕今日真的是难以善了了啊... 深吸了一口气，萧炎眼中也是掠过一抹狠色，这两个老家伙苦苦相逼，所谓兔子急了还咬人，更别说萧炎这长着一口利齿的凶狼。 “嘿嘿，小家伙，没想到老夫我刚刚苏醒过来，便是见到你这般狼狈的时候，当真是有眼福啊...” 在萧炎心中打算拼命间，一道苍老的戏谑笑声，突然在其心中毫无预兆的响了起来。 “曜老先生？” 听得这熟悉的笑声，萧炎顿时惊呼出声，眼中也是涌上一抹难以掩饰的惊喜。 （第二更到，继续码第三更！ 看着月票，心里头有些感动，虽然只是超了一百票，双倍折算下来也就五十票左右，但弟兄们的支持，土豆是真的感受到了，还是那句话，有你们的支持，即便失败了，那也是值得的... 感冒了，头疼得厉害，所以，冒病跟大家恳求一下月票吧，谢谢了！）(未完待续)

第九百四十八章 滔天气势
第九百四十八章 滔天气势 蔚蓝的天际之上，十几道身影悬浮天际，他们零星分散而开，目光谨慎的在下方山脉之中仔细的探查而过。 “沈云，你不是说那小子中了你的血雷印记，你能感应到他的确切位置么？现在人呢？”搜寻了半晌，一名红袍黄脸老者，顿时有些忍不住了，偏头对着身旁的灰衣老者怒声道。 沈云此刻的脸色也是略有些阴沉，一路而来，他便是感应到血雷印记与他之间的联系越来越弱，特别是在他刚刚进入这山脉附近时，那丝联系更是彻底的中断了去，因此他也只能凭借着先前那丝联系传来的路线一路寻找过来，但这么久时间，却依旧是没有什么结果。 “那小子不知道使用什么方法把我留在他体内的血雷印记给抹除了。”沈云阴沉的道，说实在的，他心头对此也是极为的惊愕，血雷印记是何等的难以驱除，他最为清楚不过，然而这才不到半天的功夫，居然便是完完全全的消逝了去，这可是他这么多年首次所遇。 “你不是对你的血雷印记很有信心么？早知道这样，老夫当时就直接追他了！”闻言，洪天啸顿时怒了起来，若是失去了感应，那小子远远逃遁，还如何去寻？ “吼什么吼？你去追？哼，你若不是忌惮那小子手中的傀儡，不早追上去了？”沈云皱了皱，也是有些不耐的道。 “你...你放屁，老夫会怕那小子的傀儡？”洪天啸顿时一怒，喝道。 “那等寻到他的时候，由你去对付那傀儡...”沈云冷笑了一声，旋即一挥手，沉声道：“你们去下面，给我一寸寸的找过去，那小子绝对还在这山脉中，我就不信，他能在我眼皮底下飞天不成？” 听得沈云喝声，那天空上的十几名强者，怔了一下后，目光却是望向了洪天啸，他们皆是洪家的供奉，自然是要听洪天啸的吩咐。 “照他说的做。”洪天啸一甩袖袍，道。 “是！” 闻言，十几名洪家供奉这才一拱手，然后各自分散而开，徐徐降下身形，成扇形状，缓缓的对着山脉之内搜寻而进。 在洪天啸等人搜寻萧炎时，那在他们后方一处隐蔽丛林中，两道人影却是悄悄的闪现而出，其中一名女子，赫然便是韩雪，在其身旁，有着一名脸带苦笑的白衣老者，老者目光透过树枝缝隙，望着远处天际上的沈云等人，眼中也是掠过一抹凝重之色。 “太爷爷，他们会不会找到萧炎啊？”韩雪焦灼的望着那些仔细探测的韩家供奉，不由得担心的道。 “唉，丫头，虽然老头子我禁不住你的撒娇带你前来看看情况，但话也得说在前头，到时候，真要出现什么状况，我尽可能的在不被发现身份的前提下出手，你也得体谅太爷爷，那洪天啸也就罢了，但沈云可是风雷阁的人，我们韩家，还遭惹不起那等势力...”白衣老者叹息了一声，脸色略有些严肃的道。 “能带你冒险过来，这还是看在那小子帮了我们韩家一次的份上，老夫生平素来不喜欠人人情，不然的话，你再说得好听，我也不会拿得罪风雷阁这种大事来儿戏。” 韩雪贝齿轻咬着红唇，默默的点了点头，轻声道：“雪儿知道分寸，那...到时候太爷爷便视情况出手吧...若真不行，就走好了...”话到最后，其眼圈顿时红了不少。 见到她这般模样，白衣老者也是再度苦笑一声，揉了揉韩雪那柔顺的青丝，叹息道：“唉，能把我这高傲的小孙女变成这般模样，那叫做萧炎的小子，也真是有些本事啊...” 闻言，韩雪俏脸顿时浮现一抹娇羞，刚欲说话，那远处的山脉，却是嘭的一声，响起一道爆炸声响，在那远远传来的道道惊呼声中，隐隐间能够听见一些“他在这”之类的喊声。 “被发现了么？” 韩雪玉手，猛的紧握了起来。 “小子，我还以为你想躲一辈子呢！” 沈云身形悬浮天空，目光阴森的望着那缓缓从一处山洞中走出的青年，讥讽的笑道。 “人倒是来得挺多，看来沈长老对在下真的是恨之入骨啊...”萧炎目光在周围天际扫过，旋即目光在洪天啸身上顿了顿，笑眯眯的道。 “老夫的恨意，等你落到我手中，你自然能够非常清晰的体验到。”沈云怨毒的道，手掌上隐隐间传来的疼痛，犹如一柄尖刺般，狠狠的刺在其心头，那股耻辱之感，令得他心头杀意狂涌。 “小子，这一次，老夫倒是要看看，你还能如何逃！我答应了我那外甥，将你四肢打断带到他面前。”洪天啸也是目露凶光的盯着萧炎，阴森的声音，令得周围那些韩家供奉都是心头一寒。 萧炎微微一笑，只不过这笑容之中，却是蕴含着冰寒之意。 “看来两位是真的不将在下置于死地，是绝不会罢休的了，既然如此...那就由在下，将两位的命，给收了吧...” 望着那一脸笑容的萧炎，洪天啸顿时怒笑一声，嘲讽的道：“猖獗的小辈，还真以为凭借一个傀儡，便能拯救你的命不成？” 闻言，萧炎脸庞上的笑容不由得变得诡异了一些，屈指一弹，银光闪现，地妖傀便是浮现身前。 望着这地妖傀的出现，那些天空上的韩家供奉急忙后退一些，对于这直接生生将沈云手指扳断的凶悍傀儡，他们也是极为的惧怕。 在地妖傀出现时，那洪天啸眼神也是微微一凝，脸色略微凝重了一些，这具傀儡的棘手性，他同样很是清楚。 “洪天啸，既然你先前话说在前头，那这傀儡便交给你了，那小子交给我来对付。”目光盯着地妖傀，沈云目光也是微微闪烁，隐隐间有着一分惊惧，偏过头，对着洪天啸道。 听得这话，洪天啸脸庞顿时抽搐了一下，旋即深吸一口气，冷笑道：“交给老夫便好，倒是你，最好尽快解决那小子。” “放心，这一次老夫会让得他知道，得罪风雷阁，会是他最错误的决定！”沈云目光狰狞的望着萧炎，森然道。 面对着两个老家伙的虎视眈眈，萧炎却是一笑，手指不着痕迹的在雪白纳戒上轻轻抚过，旋即手指猛然指向洪天啸，轻声道：“杀了他！” 萧炎声音刚刚落下，面前的地妖傀，便是狠狠一跺地面，山石爆裂间，其身形却是犹如火箭般直射天空，最后狠狠的撞向洪天啸。 “哼，让老夫来试试，你这傀儡究竟有何了不得之处！” 见到气势汹汹而来的地妖傀，那洪天啸也是冷笑一声，火红斗气犹如火焰一般，自体内铺天盖地的暴涌而出，手掌一握，一柄足有两米长的大刀，便是出现在手中，大刀挥动，带起一抹炽热劲道，狠狠的劈向地妖傀。 “铛！” 大刀劈砍在地妖傀肩膀之上，却是暴射处许些火花，一道白痕，出现在刀落之处。 “好硬的身体。” 见状，洪天啸略微一惊，旋即再度紧握大刀，与地妖傀正面狠狠的碰撞在一起，顿时，一场惨烈的大战，陡然爆发。 在洪天啸缠住地妖傀时，那沈云也是缓缓落下身形，最后悬浮在萧炎面前的天空处，干巴巴的脸庞冲着他露出一抹骇人笑容，森然的声音，缓缓传出。 “小子，你断我一指，待会，我会将你十根手指，全部废掉！” 萧炎淡淡一笑，脚掌一跺地面，身形拔地而起，旋即轻飘飘的落在一棵巨树之上。 望着萧炎举动，沈云却是双手负于身后，目露讥讽的看着前者，在他看来，现在的局面，萧炎就是一只垂死挣扎的老鼠，而他，则是一只戏耍老鼠的猫...虽然，这还只是他一厢情愿的想法。 对于沈云眼中的讥讽，萧炎却是未曾理会，双手缓缓摊开，眼眸也是逐渐闭上，一道低低的呢喃声，在其心中响起。 “曜老先生，将你的力量，暂借于我......” 低低的呢喃声缓缓的落下，片刻后，萧炎手指上的雪白纳戒突然微微一颤，旋即一股极为磅礴浩瀚的灵魂力量，顺着萧炎手臂，如潮水般，疯狂的涌入而进！ 随着那磅礴的灵魂力量涌入体内，萧炎周身的空间，突然缓缓的变得扭曲起来，一股滔天气势，犹如苏醒的帝王般，君临天下！ 在这股滔天气势出现的那一霎，沈云，以及周围的那些韩家供奉，甚至那正在与地妖傀激战的洪天啸，脑海之中都是出现了一瞬间的呆滞，旋即，一股难以遏制的惊骇，如野草般，唰唰的在心底涌盛而出。 在距萧炎等人远远的地方，那名白衣老者此刻也是目瞪口呆了下来，片刻后，方才僵硬的转过头，望着俏脸疑惑的韩雪，声音干涩的道。 “丫头...看来我们这趟，是白来了...” （第三更到！ 萧炎牛逼了，弟兄们，月票马上要被爆了，请让我们也牛逼起来吧！！！！！！）(未完待续)

