第一千五百章 破茧而出
第一千五百章 破茧而出 石族，远古八族之一，他们的名声虽然并没有古族魂族那等强悍，但同样的，能够成为八族之一的种族，没有一个会是简单货色，而且石族素来低调，在中州上，很少会有着与他们相关的传闻传出，不过低调，并不代表着势弱，这个石族的战斗，反而相当的强横，至少，比起那第一个消失的灵族，要强上不少，其族中同样是强者如云，底蕴极强。 然而，这么一个拥有着极为厚实底蕴的超级势力，却是在一夜之间，再度诡异销声匿迹，这等情况，光是想想，就让人觉得满心寒气。 石族消失，与灵族如出一辙，都是在消失之前空间突然紧闭，而待得空间再度开启时，那原本拥有着数百万族人与裔民，却是尽数消失，一个不剩... 一波波各方的强者在进入石族空间，并且望着那安静得毫无生气的空间后，一股寒意，都是忍不住的从脚心涌上心头，这究竟是什么可怕的存在，方才抹除掉数百万人的存在？而且在这数百万人中，还有着石族的那些顶尖强者，这些人，放在中州上，那可都是跺一下脚，天空大地都是要狠狠抖起来的存在啊... 但即便是有着这些存在的石族，依旧是被彻底的从这个世间抹除而去... ... 石族消失之事，如同旋风一般的席卷整个中州，所有的势力，都是被这等震撼性的消息震得愣了下来，一些感觉敏锐之辈，则是隐隐间察觉到一些不对劲的气味，这些远古种族，个个强悍无匹，传承了数千年依旧屹立，然而，这短短不到十年的时间中，却是有着两个种族凭空蒸发，这事，一次是偶然，两次的话，恐怕就真是有鬼了，更何况，两族消失的手法都是如出一辙，让人一看便是明白，抹除灵族与石族的凶手，应该是同一人或者说，同一势力所为... 但，让人感到麻烦的事情又是随之而来，这个大陆上，能够悄无声息的抹除掉灵族与石族这等远古种族的势力，常人所知，仅有两方，那便是魂族与古族。 一时间，诸多猜忌与怀疑，都是投向了这两方势力，而对于这些猜忌，魂族没有任何的表态，而这也符合他们一贯的作风，但古族，却是有些感到头疼，他们本来与其他的远古种族关系颇好，但随着灵族石族消失的事，彼此间的关系立刻便是变得尴尬起来，其余几个种族，明显开始对他们抱有了怀疑与忌惮，甚至以往的一些定期交往，都是被中断而去。 对于这种无妄之灾，古族也是显得有些焦头烂额，但这一次的事情，也终于是让得他们开始警惕起来，这些事情的发生，显然对古族没有什么益处，那最后的出手之人，恐怕对古族也是有所图谋，只不过，让得古族高层感到疑惑不解的是，如果幕后黑手真的是魂族的话，那他们怎么可能会拥有着这般恐怖的能力？居然能够瞒过古族诸多强者的探测，神不知鬼不觉的将灵族石族抹除？或者说，在这中州上，还有着另外一种不为他们所知道的恐怖存在？ 当然，不管古族内部如何的猜测，但他们却并没有实际的证据向其余的三族证明此事与他们无关，因此，面对着那种种猜忌，他们只能保持着沉默... 而面对着古族与魂族的沉默，远古八族之中唯一还剩下的三个种族，药族，雷族，炎族，在石族消失的一个月后，突然宣布结盟，对外号称，“三族盟”。 “三族盟”的成立，对于任何势力来说，恐怕都是一种极其强悍的冲击，从古至今，这还是第一次出现由三个远古种族所形成的联盟，毕竟，在这些种族之间，也是充斥着各种的竞争以及对抗，想要摈弃一切的联盟，谈何容易，不过这一次，在那未知的危机威胁下，三族都是如芒在背，他们并不想成为下一个灵族或者石族，然而，既然那神秘黑手能够悄无声息的抹除掉灵族与石族，那么想必要抹除他们，应该也不是太过困难的事，而想要保存下种族血脉，这个时候，不得不联手了... 不过让得中州其他势力略感放心的是，在宣布结盟之后，“三族盟”并没有进一步进军中州的举动，而是彼此间施展大手段将三族的空间所联通，如此一来，一方若是遭遇到攻击，另外两方，便是能够通过空间通道，迅速支援。 而伴随着三族之间空间通道的构成，三族也逐渐的变得股若金汤，这种时候，他们方才能够略微的放下一些心来，然后开始派出强者，不断的出入石族空间，以期望能够从中寻找到什么证据，找出幕后黑手... ... 中州之上，精彩不断，任何的事情，都是无法一直的持续下去，就算是石族消失，三族结盟这等惊天动地的大事，在持续了约莫半年多左右，也是逐渐的平息下来，而且那神秘黑手，仿佛也是销声匿迹，又是消失了一切的踪影，让得人轻松一口气的同时，又是感到许些惶惶不安... 在经过一段时间的震动后，“天府联盟”也是回归平静，继续陷入与魂殿那永无休止般的纠缠之中，现在的两大势力，已经是彻底的撕破脸皮， 今天你攻击我的城市，明天我掀你的分殿，你来我往的打得不亦乐乎，不过这种长久的战斗，倒也是让得天府联盟受益匪浅，以战养战，不仅让得联盟部队战斗力越发强横与凝聚，而且还能够吸引越来越多受到魂殿压迫过的小势力加入而进。 因此，在这一年半左右的交战中，天府联盟的规模，比起交战之前，却是扩大了足足数倍，麾下强者，比起魂殿，也是不遑多让。 显然，以战养战，让得联盟，越发强大。 不过，在势力扩张的同时，却依旧是有着事情让得药老等人满脸担忧与愁容，担心的源头，自然便是萧炎，自从当年妖火空间关闭到现在，已经一年半的时间，但是，他们却依然没有得到半点与萧炎有关的信息... 这种结果，让得不少人心中都是有些焦虑，天府联盟的盟主虽然是药老，但在很多人的心中，那道削瘦并且坚毅的背影，方才是一种精神上的依赖，在他们认为，只要有着那道脊背的支撑，天府联盟，便永远不会倒！ 然而不管心中是何等的焦虑，现实却是残酷的，那片空间，直到现在，依然没有动静... ... 时间，不会因为任何人任何事物出现停滞，所以，当妖火空间关闭整整两年后，不少人心中的那丝希望也是逐渐的黯淡，对于这种情况，药老等人也是没有丝毫的办法，只能逐渐的收敛一些战事，由进攻转为防守。 而也就是在天府联盟转变方式时，那片封闭的妖火空间之中，在寂静无声了两年后，终于是再度涌现了生气... 妖火空间，依旧是那般的炽热，在岩浆海域的天空上，一个巨大的晶卵凭空悬浮，晶卵表面，波光粼粼，偶尔间有着淡淡的火苗蹿腾而起，宛如精灵般，充斥着灵性。 “咔嚓！” 寂静之中，突然传出一道细微的声响，视线顺着转移而去，只见得在那晶卵的表面上，居然缓缓的裂开了一道缝隙，随着这一道缝隙的出现，越来越多的裂纹也是逐渐的爬满晶卵，到得后来，那晶卵上方，终于是滑落了一大块晶卵碎片... “轰！” 伴随着晶卵裂开，两道一粉红一金光的光柱，陡然冲天而起，最后化为光幕，从遥遥天际之上倾洒而下... “哗！” 光柱之中，一只手臂突然伸出，然后狠狠的伸了一个懒腰，浑身的骨头，居然发出了如同雷鸣般的闷响，在天际之上响彻而起。 “总算是出关了...”一道赤 裸的身影直接从光柱之中踏出，露出了其容貌，除了萧炎之外，还能是何人？只不过现在的他，一头黑发已是再度散披自肩膀，看上去到是显得颇为的消散俊逸，他的眼瞳，若是细细查看的话，便是会发现，居然是变幻成了两个极为微小的火焰莲花，莲花缓缓的旋转着，隐隐间，有着一种奇异的吸力散发而出，仿佛连人的灵魂都是能够被扯进其中一般。 “啊，萧炎哥哥，你怎不穿衣服！” 就在萧炎踏出光柱后不久，一道宛如山谷清泉流淌般的清脆声音，带着许些羞恼的在其身后响起，前者转过头来，望着那三千青丝如同瀑布般垂至纤细柳腰的玉人儿，或许是修炼之中缠绵之故，如今的薰儿，桃花般精致的脸颊上，却是少了一分当初的清雅，多了一丝丝撩人心魄的妩媚，配着脸颊上那淡淡的羞意，仅仅是一眼，便是看得萧炎有些神魂颠倒... “还是媳妇好看...” 裸着身体的男子，脚踏着虚空，抓了抓脑，冲着面前羞恼的女孩笑道。(未完待续)

第一千五百零一章 火婴
第一千五百零一章 火婴 “此次闭关，恐怕所消耗的时间不短...” 火焰弥漫的天空上，萧炎抬头望了望四周，虽然这里的幻境与当初闭关之前没什么两样，但他还是能够感觉到一些细微的差异。 “嗯。”一旁的薰儿也是轻轻点了点头，净莲妖火可不是寻常之物，若是没点时间的话，就算是她与萧炎联手，也断然不可能将其炼化。 “现在萧炎哥哥的实力，恐怕已是相当强横了吧？”薰儿眼波流转，笑吟吟的道。 “再次遇见那魂殿殿主，击败他，不难...”萧炎微微一笑，声音中透着极强的自信，此次炼化了净莲妖火，他得到的好处，无以伦比，按照他自己的感应，他现在的实力，应该已是达到了五星斗圣初期的层次，这比起闭关之前的二星中期，足足跨越了三个级别！ 这等实力的突飞猛进，就是萧炎刚刚察觉的那一霎，都是有些感到无法置信，身为斗圣强者，他自然最为清楚斗圣之间的级别提升是何等的困难，这三星的提升，若是让得他正常修炼的话，恐怕至少都是得需要数十年的时间方才能够达到，但这一次，借助着净莲妖火之力，萧炎却是顺利的完成了一次实力上的暴涨。 而放眼这天地之间，能够让得斗圣强者都是一连暴涨三个级别的灵物，恐怕也就这排名前三的异火，方才具备着这等逆天之力。 “有道是一人得道，鸡犬升天，这一次倒是沾萧炎哥哥的光，让得我的实力也是提升了许多...”薰儿声音轻柔的笑道，在炼化净莲妖火的过程中，那浩瀚的能量，同样也是经由了她的身体，因此她也是受益匪浅，现在她的实力虽说没有突破到五星斗圣，但也是暴涨到了四星斗圣后期的地步，不得不说，此次的闭关，两人的所获，都是令人无比的眼红。 对于薰儿实力的大涨，萧炎自然也是欣喜，虽说如果他一人单独吸收净莲妖火的能量，或许实力还会有所精进，但此事若是没有薰儿相助的话，他恐怕早就被妖火反噬而亡，哪还有可能像如此这般？ “不知道如今体内的异火...” 萧炎的心神，很快便是回到了最重要的事情之上，当下心念一动，却是惊愕的发现，原本充斥体内的异火，如今却是尽数消失，这一变故，让得他面色微微有些变化，异火是他赖以生存的东西，如果异火消失了，对于他来说，可是一个不小的打击。 “萧炎哥哥，怎么了？”一旁的薰儿也是见到萧炎的面色变化，当下连忙道。 对于她的声音，萧炎现在却是无暇理会，静下心来，细细的查探着体内，好半晌之后，方才突然感觉到在其体内深处，隐隐间有着什么东西的存在。 “出来！” 感应到这东西，萧炎手掌猛的一握，一声低喝，一道粉红色的火焰陡然自掌心暴涌而开，在火焰的边缘，隐隐间有着许些金光流动，宛如金屑一般。 这团粉红火焰一出现，周遭的空间便是急速的扭曲了起来，然而，那团火焰突然自动的蠕动起来，旋即，便是在萧炎与薰儿震惊的目光中，化为了一个仅有半尺大小的婴儿。 “伊哇伊哇！” 这小小的火婴一出现，那泛着粉红火焰的大眼睛，便是看向了萧炎，然后伸出肉嘟嘟的小手，抱住萧炎的手掌，不住的在蹭过来蹭过去，显得格外的亲昵。 “这...” 萧炎与薰儿都是目瞪口呆的望着这火婴，后者体积不大，就比手掌稍稍大一些，只不过看上去，肉嘟嘟的跟一团小球一样，一个冲天辫顶在小脑袋上，一件粉红色的小肚兜穿在身上，露出光溜溜的屁股，在其小脸额头上，有着一道粉红的莲花火印，看上去显得极为的可爱，至少，一旁的薰儿，美眸之中已是有着许些波光流动，一副母爱泛滥的样子。 “伊哇伊哇！” 在萧炎与薰儿为这变故而呆滞时，那火婴抱着萧炎的手掌来回的摇了摇，嘴中发出稚嫩而奇怪的嗓音。 “这是怎么回事？”萧炎此时也是回过神来，望着那抱着他手掌不松手的火婴，茫然的道。 然而，对于他这种茫然的问题，薰儿也是摇了摇头，迟疑了一下，方才道：“莫非这就是你体内融合了多种异火的新生火焰？”萧炎体内，若是加上净莲妖火的话，足足有着六种异火，如今六种异火全部融合在一起，会发生什么变化，谁都不清楚，毕竟，这个世界上，还从来没人试过将六种异火融合在一起会发生什么变化... 闻言，萧炎也是若有所思，目光望着手掌上肉嘟嘟的火婴，手掌忍不住的捏了捏，那柔软滑腻的触感让得他发现，这个火婴居然像是真实的婴儿，那皮肤触感，都是与人类一模一样，而且，在触摸的同时，他也是察觉到，自己似乎与这个小东西之间有着一种奇异的联系，那种熟悉的感觉，与以往操控体内异火时，一般无二。 “这东西...竟然真的是我体内的异火...”这种时候，萧炎也是面色凝重的点了点头，他现在能够肯定，这火婴，应该便是他体内融合了净莲妖火后，所产生的新生异火，但至于为何会出现这种变化，就算是他，都是感到茫然。 “我在这小东西身上感觉到一些熟悉的味道，好像是我的金帝焚天炎...”薰儿也是在此时轻声道。 “炼化净莲妖火时，你的金帝焚天炎也是有所参与，从而也是导致金帝焚天炎的一些本源之火融入了我体内...”萧炎解释了一番，他的目光，依旧是直直的盯着手掌上扎着冲天辫的火婴，他体内的五种异火，基本上是与净莲妖火彻底融合，当然，真要说确切一点的话，或许应该说是他原本的五种异火，被融入进了净莲妖火之中... 虽说以前的五种异火数量不少，但这种数量，在净莲妖火面前，明显不具备什么威力，所以，当萧炎体内的异火开始互相融合时，那五种异火，几乎是没有丝毫反抗力的，便是被尽数的融进了净莲妖火之中，若非在融合之前，萧炎已是施展焚决将妖火炼化，恐怕他会品尝到什么叫做偷鸡不成蚀把米... “呵呵，萧炎哥哥，我曾经听父亲所说，只有极少数极少数的异火，在被人炼化之后，方才能够化形，这个小东西，若是所料不差的话，应该便是你体内新生异火的火灵...”薰儿微笑道，看这情况，似乎并不是什么坏事。 萧炎微微点头，旋即似是想起什么，嘴角突然抽搐了一下，道：“那我日后与人交手，如何施展佛怒火莲？”他先前检查了一下体内，原本随叫随到的异火，却是消失得一干二净，这样一来，他还拿什么东西去凝聚火莲与人交战？ “伊哇伊哇！” 听得萧炎此话，那抱着他手掌流口水的小东西却是亮起大眼睛，然后它小手一抬，掌心火焰凝聚，一朵火莲便是飞快的成形。 “佛怒火莲！” 见到这火莲，萧炎顿时连眼睛都要凸出来了，佛怒火莲是他自创而出的招式，至今除了他之外，无人能够施展，然而，现在这小东西，却是随手便是凝聚了出来，那种速度，就算是身为创始者的萧炎，都是有些赶不上。 “这小东西竟然连你的斗技都偷学了哩...”薰儿也是掩嘴轻笑道。 “伊哇伊哇！” 好像是看出了萧炎的震惊，那小东西稚嫩的小脸上竟然涌现一抹得意，两只小手一捏一放，旋即一朵朵呈两色的佛怒火莲，便是连绵不断的在其掌心成形，然后漂浮在其周身，不断的旋转着。 “十个佛怒火莲！” 望着这一幕，萧炎再度深吸了一口气，一口气凝聚十个佛怒火莲出来，就算是他，都是从来没有办到过！虽说这些火莲只是用两种不同的异火凝聚，但这般数量，一连窜丢下来，威力也是极强了。 “伊哇伊哇！” 然而，萧炎的震惊并没有因此结束，在凝聚了十个佛怒火莲后，小东西小手一招，只见得十个火莲居然猛的碰撞在了一起，旋即飞快的融合，仅仅片刻的时间，一朵让得萧炎与薰儿都是有些动容的火莲，在那火焰升腾中，冉冉升起。 望着这朵约莫半尺大小，通体粉红，甚至有些显得娇艳欲滴的美丽火莲，萧炎的心脏，犹如被狠狠的捏了一把一般，连呼吸，都是变得有些艰难起来。 “毁灭...火莲。” 深呼吸了一口气，萧炎声音轻轻的喃喃道，这被火婴融合而成的火莲，赫然便是他最强力的底牌，毁灭火莲，而且，这个火莲的威力，比萧炎以往任何一种火莲，都是要恐怖数倍！ “这次，真是捡到宝了...”(未完待续)

第一千五百零二章 妖火平原
第一千五百零二章 一个能够施展毁灭火莲的火婴，这对于萧炎象征着什么，他心中自然最清楚不过，日后与人动手，他完全不再需要其他人来牵制，只要他心念一动，这小东西便是能够帮助他以最快的速度，将火莲凝聚而出... 这个火婴，将会是萧炎一个绝大的助力！ 萧炎与薰儿对视了一眼，皆是从对方眼中看出了许些欣喜之意，显然这异火之变，出乎了他们的意料。 “伊哇伊哇！” 小东西与那围绕着身体旋转的毁灭火莲戏耍了一番，然后嘴一张，便是直接将火莲给吞进了肚中，然后再度伸出肉嘟嘟的小手，抱着萧炎的手掌，不断的蹭来蹭去，凭借着那种奇特的感应，它就如同一个小小的宠物一般，将萧炎视为最亲近的人。 萧炎笑眯眯的望着这火婴，手掌轻轻抚摸着后者的小脑袋，后者也是舒服的眯着大眼睛，伊哇伊哇的欢叫个不停。 见状，萧炎也是轻轻一笑，如今的异火虽然变成了这种奇异的模样，但所幸，他依旧能够将其控制，只要他的心念一动，这小东西便是会立刻执行他的命令，从某种意义上来说，萧炎与异火之间，只不过是多了一个中转控制，而且这个中转控制，还能够将异火的威力，发挥到极致。 “这个小东西灵智看来不低，以后成长空间极大，或许该给它取的名吧？”薰儿笑吟吟的道。 “伊哇伊哇！” 仿佛是听懂了薰儿所说，那趴在萧炎手掌上蹭来蹭去的火婴连忙抬起头，大眼睛竟然是有着期盼的望着萧炎，嘴中发出伊哇伊哇的稚嫩嗓音。 “名字...竟然它喜欢伊哇伊哇的叫，那就叫它小伊吧。”萧炎摊了摊手，随口道。 “伊哇！” 见到萧炎竟然如此随意的取名，那火婴顿时垂头丧气了起来，嘴里伊哇的叫了一声，以示抗议，然而对于它的抗议，萧炎却是嘿嘿一笑，笑道：“小伊，快回去，我们要离开这里了...” 瞧得此事直接就被萧炎敲定下来，小伊只能垂头丧气的趴在萧炎手掌下，然后身体化为一团粉红色火焰，钻进萧炎身体之中。 “你连小孩子都欺负。”薰儿无奈的摇了摇头，嗔道。 “哈哈...”萧炎笑了一声，抬头望着这片被火焰弥漫的空间，道：“该走了啊...” “嗯。”薰儿微微点头，此番修炼耗时不短，恐怕族中也是闹翻了天。 “薰儿...” 萧炎突然低头，目光泛着柔情的望着面前的玉人儿，而在他那滚烫目光的注视下，薰儿脸颊却是泛起一丝绯红，低着头，轻声道：“怎么？” “等回去后，我便找个时间去古族提亲，再等我将父亲救出来，我们便举办大婚，怎么样？” 薰儿娇躯一颤，精致的脸颊被羞红所充斥着，眼眸中，却是洋溢着激动与幸福，为了这一天，这一句话，她可是等待了好多年，不过所幸，即便现在听见，心中依然如同小鹿跳动般的紧张与激动。 “嗯。” 望着那红着脸，轻轻点头的玉人儿，萧炎也是忍不住的大笑一声，以他如今的实力，天下大可去得，就算是古族这等传承久远的远古种族， 他也丝毫不惧，因为当年那个萧家的废物，如今，已是成为了这片天地间巅峰般的存在之一！ “走！” 萧炎伸出手臂，直接将揽住薰儿那柔若无骨的纤腰，将其往怀中一拉，手掌猛的在面前空间一划，许些粉红火焰，自萧炎指尖浮现，手指过去，那足以让许多五星斗圣强者都是无可奈何的空间，却是被生生撕裂开一道巨大裂缝，而萧炎则是直接搂着薰儿，毫不犹豫的踏入而进，身形一荡，便是与那空间裂缝同时消失而去。 而随着萧炎二人的离去，这片妖火空间，终于是彻彻底底的变得寂静无声下来，这个空间，以后，永远不会再度出现，而它，也将会逐渐的被遗忘在时间的长河之中... 妖火平原，两年前的这里，是一片崇山峻岭，然后两年后，却是化为了一片白色平原，平原上，一条条数千丈庞大的裂缝如同巨大的蜈蚣一般蔓延而开，一股股炽热的温度从裂缝中升腾而起，令得这片天地显得异常的干燥。 这片平原，自然便是两年前净莲妖火降世时所造成，当时此地的重重山脉，都是在一瞬间化为虚无，大地也是化为岩浆地带，不过后来随着妖火空间的关闭，此处的岩浆沙漠也是逐渐凝固，最后化为这片平原，按照常理，被妖火肆虐过的地方，将会变得异常的荒凉，但当一队探险的佣兵在平原中发现了一种充满着狂暴的火属性能量的奇异晶石时，这片平原，立刻便是变得极其热闹了起来。 这种充满着狂暴火属性能量的晶石，被人称为妖火石，因为在这些晶石中，似乎有着一丝丝极淡的妖火残存，虽说这种残存的妖火，已经被不知道稀疏了几千倍，但这对于一些修炼火属性斗气以及炼药师来说，却是绝对的宝贝，只要能够吸收这些妖火石之中的能量，不仅斗气将会变得强横，甚至连炼药师召唤出来的火焰，都是能够比以前强横许多，故而，原本荒凉的平原，在这两年中，几乎是吸引了诸多势力在此划分地界，瓜分着妖火石的资源... 而这之中，自然也是包括了天府联盟，而且他们所占据的，还是平原之中妖火石资源最为丰富的区域，以现在联盟的势力，其他人即便是眼红，但也是不敢真干什么蠢事。 有天府联盟的地方，那就必然有魂殿插足，这已是中州上众所周知的常识，这两大势力，这两年打得异常火热，只要双方的人一碰面，便是免不了一番激斗，因此，在联盟占据妖火平原之后不久，魂殿也特地在平原之中建立了一座分殿，而一些贪图妖火石资源，可又不敢单独与天府联盟做对的一些宗派势力，也是偷偷暗中加入，一年来，倒也是跟驻扎在这里的联盟部队交手多次，虽说互有损伤，但所获得的妖火石资源，也让得他们尝到了不少的甜头，因此魂殿与天府联盟，在这妖火平原上，基本便是三天一小斗，五天一大斗，倒是显得热闹非凡... “铛！” 两柄重剑携带着雄浑斗气狠狠的撞在一起，火花暴射，其中一人显然力弱，身体当下便是暴退了数十步，面色一白之下，一口鲜血喷射而出，但他却无暇顾及体内伤势，目光飞快的在周围一扫，在见到那死伤惨重的兄弟们后，眼睛都是赤红了许多。 “桀桀，柳队长，将妖火石都交出来吧，我们盯着你们可有大半个月了...”那名一剑将男子震伤的人影，脚掌踏着虚空上，怪笑道，他身着一套黑色袍服，看其胸口处的徽章，居然便是魂殿之人。 “队长，你快走，这一次的妖火石，是我们玄队冒着生命危险挖掘了一个月的成果，绝对不能落在魂殿这些家伙手中！”不远处，一名满身鲜血的男子大声吼道，然而他的吼声刚刚落下，一柄长剑便是从其背后穿透而出，将其后面的话堵了回去。 “一群天府联盟的蠢货，竟然敢在我魂殿范围内开采妖火石，自寻死路！” 阴冷的笑声，从四周传出，旋即只听得破风声响起，一道道黑影，便是出现在了四周天空，将那中间数十名浑身鲜血的人影包围而进。 那被称为柳队长的男子，见到这一幕，面色顿时惨白了下来。 “天府联盟没有孬种，队长，我们护你离开，只要将这些妖火石上缴，我们便是能够成为内盟弟子！”十几名人影将那柳队长团团护住，低声吼道，他们就如同那被逼得走投无路的恶狼，准备着拼死一搏。 闻言，那柳队长握着武器的手掌也是一阵颤抖，手掌摸了摸怀中的一个布袋，里面有着十枚纳戒，纳戒中装满了妖火石，这是他们这支队伍探测了数个月，并且冒着生命危险方才到手的东西，若是能够顺利护送回联盟，他们队伍中的每一个人，都是足够升为内盟弟子，到时候地位可是大大不一样... 但，此刻所陷入的境地，却是让得众人原本火热的心情变得冰凉下来，以他们的实力，要突破这种包围，必然要付出极其惨重的代价... “各位兄弟，我们一路从刀口上滚过来，过了这里，以后大好日子等着我们，所以，都拿起武器，跟我冲！”那柳队长手中重剑一横，面色狰狞的厉声一喝，然后直接是率先暴冲而出。 “杀！” 闻言，那数十道身影，呼吸也是粗重起来，然后红着眼睛，对着那包围圈冲杀而去。 “全部杀了，人头挂起来，送去天府联盟。” 半空中，一名面色阴翳的老者淡漠的看了一眼那些负隅顽抗的家伙，淡淡的道。 “是！” 老者身后，一名男子顿时面露阴森的恭敬应道，然而，就在其脚步刚刚踏出的霎那，却是猛然发现，他的身体，骤然僵硬，此人反应也是快速，当下便是急忙转头，望向那位地位最高的老者，可是，就在他回头的霎那，却是刚好见到，那位一脸淡漠的老者，头颅突然凭空飞起，鲜血如同血柱一般，冲天而起。 “挂人头，送天府，现在的魂殿...魄力不小啊。” 在那男子惊骇的目光下，无头老者身后的空间缓缓波动，一男一女两道身影，徐徐浮现...(未完待续)

第一千五百零三章 翻手灭殿
第一千五百零三章 翻手灭殿 “莫护法？！” 突然出现的变故，让得在场的所有人都是停下了手中的动作，那些魂殿的爪牙，目光泛着浓浓惊骇的望着那无头尸体，鲜血喷射间，一颗鲜血淋漓的脑袋从天空掉落而下，最后在地面上滚了几圈，那头颅的面孔上，依旧停留在死前的阴冷上，看上去令人不寒而栗... “你...你们是什么人？！这里可是魂殿的地盘！” 那名地位显然比其他人要高上不少的男子，面色骇然的望着那从半空中浮现的两道身影，片刻后，猛的厉声大喝道，仿佛是想要用这种方式将心中的骇然给吐出去一般。 “魂殿的手脚，居然已经伸到这里了么...” 天空上，一男一女的身影也是逐渐的凝实，赫然便是那自妖火空间之中破空而出的萧炎与薰儿，他目光淡淡的瞥了一眼这数十名身着黑衣的魂殿人群，漆黑眸中，却是有着许些寒意涌动。 萧炎眼中涌动的寒意，直接是令得那男子手脚冰凉下来，甚至连体内的斗气，他都觉得仿佛在此刻凝固了下来，对方能够随手斩杀实力达到五星斗宗实力的莫护法，那想必对付他们，也应该是极为容易的事情。 “点子太硬，撤！” 心中掠过这道念头，这男子也是当机立断，并没有再多说半点废话，身形暴退，而在其身形退到百步之外时，方才大喝道。 见到他直接动身逃跑，其余的那些家伙面色一变，也顾不得那柳队长等人，转身便是抱头鼠窜。 见到这一幕，那柳队长等人顿时松了一口气，劫后余生般的感觉让得他们有种虚脱般的感觉... “杀了这么多人，哪能这么容易走，天府的人，可不好杀...”半空上，萧炎目光淡漠的望着那些分散而逃的黑影，脚掌轻轻的一跺虚空，一股无形的波动便是快若闪电般的扩散而开。 “噗噗！” 随着这股无形波动悄然扩散，也就半息左右，那远处分散而逃的数十道身影，却是陡然凝固，然后，一颗颗头颅，便是直接在血柱的冲击下，飞上半空，最后扑通扑通的掉落在地，鲜血染红地面，显得血腥无比。 柳队长等人见状，心头都是涌上许些寒意，他们根本就没有看清楚萧炎究竟是怎么出的手，那些实力远胜他们的魂殿高手，居然便是全部变成了无头尸体。 “多谢前辈大义相救，我等是天府联盟外盟第三大队的玄队，此次救命之恩，没齿难忘！”不过那柳队长也是机灵之人，迅速压制下心中的恐惧，对着半空中的二人恭恭敬敬的行了一礼，虽然两人看起来极为的年轻，但这个世界上实力为尊，这种举手投足间斩杀斗宗强者的恐怖实力，足以让得他们恭敬的称一声前辈。 “外盟...” 听得此人所说之话，萧炎也是略微的有些讶异，看来这些年天府联盟的发展不小啊。 “将这些丹药分下去吧，只要还有一口气，应该死不了。”萧炎屈指一弹，一个玉瓶便是落在了那柳队长手中，后者下意识的一抓，当下眼睛便是瞪了起来，那玉瓶之中的丹药，个个灵气浓郁，升腾而出的药香之味，就算是他以往见到过品阶最高的六品丹药都是无法媲美。 “这位前辈不知道究竟是什么来头，出手居然如此阔绰，光是这么一枚丹药，把我们这里所有的人卖了都不值。”柳队长颤抖着握着玉瓶，旋即赶忙取出丹药，分配给那些受伤极重的兄弟，然后这才带着几名队伍中的骨干，战战兢兢的望着那自半空中落下身来的一男一女。 “给我说说自从当年妖火空间关闭后所发生的事情。”落下身来，萧炎随意的道。 “是。” 闻言，那柳队长连忙恭敬的应道，他为人聪明，知道什么事情该问不该问，因此在整理了一下思绪后，便是将他所知道的这两年中州上发生的大事，简略的说了一遍，而在诉说之余，他们几人的目光也是不断的偷偷打量着面前的青年，不知为何，隐隐间，他们居然是感觉到有点眼熟的味道。 “石族消失？” 这两年发生在中州上的事，倒是听得萧炎不住的点头，而当那柳队长说到石族居然继灵族之后，再度诡异消失时，萧炎与熏儿的面色，几乎是同时间的剧变了起来。 “是的，石族消失与灵族如出一辙，但这一年中，倒并没有再出现过类似这种的事，可能是与远古三族联盟有些关系...”柳队长恭声道。 “没想到，两年时间，居然出了这么多事...”萧炎面色凝重，低声喃喃道，短短两年，天府与魂殿彻底开战，石族消失，三族结盟，这等惊天动地的大事，如今却是汇聚在了一块，当真是热闹非凡。 “这位前辈...” 见到陷入沉思之中的萧炎，那柳队长目光在四周扫了扫，迟疑了一下，方才小心翼翼的开口道：“这里不远，有着魂殿的一处分殿，一般若是护法身亡的话，他们都是能够有所感应，所以，我们还是先尽快离开吧...妖火平原上的魂殿分殿，实力很强，热天我其中还有着一位来自魂族的斗圣强者坐镇，这两年的交战中，我们天府联盟有着不少强者都是陨落在那魂殿斗圣强者手中。” “哦？几星斗圣？” 闻言，萧炎眉头也是微微一挑，道。 “一星...”柳队长虽然不明白萧炎问这么清楚做什么，但还是老老实实的道，那个层次的强者，对于他们来说，仅仅只是存在于传说之中。 “一星么...” 萧炎磨挲着下巴，旋即微微点头，而见状，柳队长等一行人也是微喜，刚欲趁热打铁让这位前辈赶紧走人，便是被前者下一句话弄得呆滞了下来。 “你认识路吧？带我去那分殿一趟。” 见到面前青年微笑的模样，众人都是一阵沉默，那柳队长也是嘴唇一阵哆嗦，那魂殿的分殿，一直被视为他们最可怕的禁地，平日里谁不是远远的躲开那片区域，谁曾想过要进去？ “走吧...” 对于他们的沉默，萧炎却是一笑，手掌搭在那柳队长肩膀上，还不待他说话，空间一阵波动，三人便是失去了踪影，其他那些队友见状，面色顿时惨白了下来，去魂殿分殿，那不是找死么... “这次完了...” 一名队友哭丧着脸，好不容易捡回一条命，如今却又是自己送了上去。 “怎么办？” “不要慌，那位前辈好像不是寻常之辈...” “可那分殿中，可是有着斗圣强者坐镇啊，那前辈再厉害，但才这么年轻，怎么会是那老妖怪的对手？” “这...” 一大群人面面相觑着，一番争论，最后却都是垂头丧气了下来。 “嗤！” 就在众人默然无语时，空间再度波动，旋即三道身影便是浮现而出，正是那才离开没十分钟时间的萧炎三人... “队长！” 见到三人竟然活着回来，其余人顿时狂喜，连忙涌了上来。 然而，面对着众人的簇拥，那柳队长却是一脸的呆滞，没有谁在看见那位在他们心中属于传说级别的斗圣老怪，被面前的青年随手一掌轰碎成肉泥的一幕后，还能保持着淡定心态。 “队长，那老怪没在分殿？” 听得周围响起的一道细微声音，那柳队长终于是回过神来，摇了摇头，声音涩然的道：“日后，妖火平原上，便没有魂殿的分殿，也没有那位大名鼎鼎的魂清圣者了...” 闻言，众人一怔，旋即猛的回过神来，当下眼中便是涌上难以置信之色，这短短几分钟的时间，那魂殿分殿，便是不存在了？ “走吧...” 见到这些家伙那滑稽的表情，萧炎倒是一笑，转过身，踏着虚空缓缓的对着远处而去。 “回去找区域负责人，日后，你们便是天府内盟地级成员...” 听得那传来的淡淡声音，在场众人身体都是微微一颤，天府内盟的成员，分为天地玄黄，即便他们这一次贡献不小，但也顶多只是能够成为内盟黄级成员，距那地级，不知道还有多长远的距离，此人怎能一句话... “前辈，不知尊姓大名！” 那柳队长也是一怔，旋即猛的跪下，恭声大喝道。 “跟他们说，是萧炎让你们去的便可...” 远处，有着轻笑声顺风而来，缓缓的在众人耳边徘徊响起。 “萧...萧炎...” 众人陡然抬头，双眼震惊的望着那踏着虚空消失而去的模糊身影，好片刻后，方才有着因为激动而颤抖的声调响起。 “他...他竟然是，少...少盟主...” (第二更会有点晚，可能会在12点以后了，建议等不了的朋友明日再看。 状态有些不太好，临近末尾，各种东西都是有些麻烦，而且还得构思新书，那东西到现在都还弄好，所以事多搞得有些头大，跟大伙说声抱歉了。)(未完待续)

第一千五百零四章 风雨欲来
第一千五百零四章 风雨欲来 “萧炎哥哥，石族消失，古族必然也是受到了不小的冲击，所以此次我或许得先回去看看...” 一座青峰之上，萧炎望着西北方天际，耳中也是再度回响起先前薰儿那轻灵的嗓音，略微有些怅然，他自然是明白，薰儿跟着他消失了两年，在古族之内必然是造成了极大的震荡，如今脱困而出，以情以理都是得回去一趟，更何况，这之中还出了石族这档子事。 “薰儿，我答应过你会去古族提亲，等着我...” 萧炎手掌在面前轻轻一抓，仿佛是要抓住那远去的倩影一般，片刻后，也是迅速收敛心中的情绪，眼眸逐渐虚眯起来，这一路而来，他也是将现在天府联盟与魂殿之间的情况搞得清清楚楚，双方的火暴程度，远远超出他的意料，现在的两者，几乎已是彻底的不死不休，魂殿毁了不少联盟的城市，而城市也摧毁了一些魂殿的分殿，除开真正的高层还努力的僵持着之外，基本上是能够用杀红眼来形容双方。 当然，对于这种情况，萧炎自然不会有什么异议，他与魂殿，魂族本就是不死不休的局面，而且这之间，没有任何的可调节性，如今这一幕，他也曾经想过，只是没料到会来得这么快以及这么凶猛。 “两虎相斗，必有伤亡，魂殿此番吃了大亏，以他们的性子，决然不可能就此咽下，但如今的联盟不仅有着萧晨先祖坐镇，还暗中有着那位丹塔老祖庇护，就算是那魂殿殿主再如何跋扈，也是不敢杀上前去，不过魂殿之后，还有着一个魂族，作为魂族的爪牙，他们应该不会看着魂殿毁在天府联盟手中...” 萧炎的目光闪烁着，虽说久不出世，但结合着一些所得到的情报，要推断出一些东西，倒也并不难。 “魂殿...或许也是该到真正交手的时候了，当年你血洗我萧家，差点断我萧家血脉，如今，也是还血债血偿了...” 萧炎拳头缓缓紧握，眼眸中有着许些焰火窜动，然而，一股阴森冰寒之意，却是悄然流露，旋即其身形一动，空间波荡间，居然是直接诡异消失而去... 作为天府联盟的总部，如今的星陨阁，不仅规模比起以往扩大了数倍，而且总部之内的强者，也是数不胜数，那般防御，堪称是固若金汤，就算是斗圣阶别的强者，都难以神不知鬼不觉的侵入其中。 伴随着天府联盟的快速成长，以往一些因为结盟而各自内部出现的一些反对声音也是彻底消散，甚至，隐隐间，几大势力，伴随着联盟之内的种种规范，竟然都是有着一种逐渐融合的迹象，一些弟子，在口头上称呼，也是不知不觉的从原本各自宗派，转变成了天府之人，在长时间的磨合中，这些势力，正在逐渐的被同化成同一个势力，那便是天府！ 对于这一点，几大势力的领头者也是看得清楚，但最后也是采取了默许，如今联盟与魂殿已成不死不休，若是联盟出了变故导致解散，那他们这些势力，绝对会成为魂殿报复的目标，到时候下场，恐怕会相当的凄惨，这种时候，只有紧紧的抱在一起，才能抗衡魂殿，否则，便是唯有一死... 星界之中，与两年之前也是有了翻天地覆般的变化，一座座山峰拔地而起，在这些山峰上，耸立着诸多巨大的楼阁，阁楼之间，隐隐间渗透出一道道强悍的气息，这星界之中，算得上是天府联盟的核心区域，其中强者的规模，已是达到了一个相当恐怖的数量。 在星界的正中央，一座格外雄伟的大殿矗立在山峰之顶，云雾缭绕，显得磅礴大气。 大殿四周，一道道灵魂感知不断的来回扫动，宛如天罗地网一般，这等防卫，就算是一只蚂蚁闯入其中，都是会被立刻察觉。 “这一月之中，联盟与魂殿共有四十三次交手，其中三次规模不小，虽说捣毁了一处分殿，但也损失了不少的人手...”大殿之中，气氛凝重，风尊者望向首位上的药老，将这一月内的战事报了出来。 闻言，药老也是缓缓点头，两年时间，虽说他的气息比起当年同样是强横了不少，但其脸庞，反而是显得苍老了一些，看来这联盟之中的事，是消耗了他不少的心力。 “这些事情都并不大，不过最近我们却是得到了一些情报，魂殿或许是有些耐不住这种僵持了...”风尊者沉吟了一下，突然道。 “哦？” 听得他这话，大殿中众多联盟的高层人士顿时将目光投射了过去。 “据得到的情报所说，魂族之中，将会派出真正的强者，助魂殿铲除我们天府联盟...” “哼，口气倒是不小，有萧晨前辈与丹塔老前辈在，魂殿也敢放这等阙词！”风尊者的话音一落，大殿中便是传出一些低哼声，这些年天府联盟展现出了极其强横的实力，在这等实力之下，就算是魂殿都是损失不小，一些好事之人，更是将天府联盟比为中州新生的霸主，这难免会让得一些人滋生骄狂之气。 “有自信是好事，但若是过尤不及，便成自寻死路了...”药老瞥了一眼那说话的几人，淡淡的道。 “打听到魂族此次派了谁出来么？” 风尊者舔了舔嘴唇，看着药老，旋即点了点头，道：“魂千陌...”说完此话，他看了一眼大殿中，却是发现不少人有些茫然，只能再度补了一句：“六星斗圣强者，据说，曾经...参与过对萧玄的围杀。” “轰！” 最后一句话，无疑是如同一枚重磅炸弹一般，让得大殿之内顿时轰动了起来，不少人脸庞上，都是涌现一抹震惊之色，这魂族之中，居然派出了这等层次的老妖怪，看来真是打定主意要灭了天府联盟... “魂千陌...” 震动的大殿中，突然有着一道沙哑的声音缓缓响起，这道声音一响起，几乎是所有人都是安静了下来，一道道目光望向大殿的一处角落，那里，一道干瘦的身影静静的盘坐着，面色古板宛如僵尸，正是那当初被萧炎从妖火幻境中救出来的萧晨。 萧晨嘴中只是传出了这道名字的声音，然后便是再度归于寂静，唯有实力极为强横之人，方才能够感受到，前者周遭的空间，隐隐间有些崩溃的迹象，看来他心中的情绪波动也是相当之大。 “魂族怎会将这种老妖怪派出来？他们难道就不怕古族以及其他三族不满么？”火云老祖皱眉道，六星斗圣，即便如今的他痊愈了当年的伤势，并且借助着一些丹药突破到了二星斗圣层次，但在这个等级下，依旧是感到一种无法抗拒的压力。 “如今的这些远古种族之间，个个互相怀疑，生怕灵族石族之事重演，谁还能有那闲情管魂族，而魂族这一次的举动，也算是在试探，不然的话，来的，就不只是一个魂千陌了...”丹塔大长老摇了摇头，面色有些凝重，道：“若是这老妖怪真的要动手，恐怕就只能请老祖出手了，但如此一来，魂殿那一边的魂殿殿主以及魂魔老人，只要分出一人，便是可暂时的牵制住萧晨前辈，这样的话，我们这边的最强力量，便是完全被牵制住，剩余一人，完全可以率领着魂殿强者，对联盟展开进攻，那时候，我们将会陷入一场惨烈大战...” 听得丹塔大长老的分析，大殿内也是沉默了下来，虽说如今的天府联盟发展迅猛，但说起这些巅峰强者的数量，顶多能够勉强与魂殿抗衡，可如今，这种差距并不大的平衡，却是直接被魂族这大手笔轰得粉碎... “到时，便让我与小医仙，青鳞三人联手，试试能否牵制住魂殿殿主...”药老面露沉吟之色，片刻后，道。 闻言，丹塔大长老却是无奈的摇了摇头，不提他们三人能否牵制住实力达到五星斗圣的魂殿殿主，就算能够勉强牵制，可那样一来的话，在斗圣强者的数量下，他们就会被分散许多，斗圣强者，只有同为斗圣方才能够牵制，若是让魂殿的斗圣冲进，对于联盟其余的部队，将会是毁灭性的打击。 “若是紫研小姐在的话，便不用这般的头疼了...”一人轻叹道，紫研倒是一个绝大的助力，可毕竟太虚古龙一族的事并未完毕，三大龙王受伤而遁，虽说不再如同以往那般，但也是隐患，她必须坐镇东龙岛，直到三岛彻底被铲除。 大殿内，又是陷入一阵沉闷的沉默之中，到得现在，众人方才发现，原来不知不觉间，一场大暴雨，已是逐渐的笼罩在了联盟头上，而且这一次，若是抵不过的话，那以前的努力，便是将会付诸东流... “魂殿殿主的话...”丹塔大长老迟疑了一下，终于是一咬牙，站起身来，然而他的话音还未落下，一道让得在座的人心头猛的一震的清朗笑声，便是将其话头接了过去。 “交给我来吧...” 大殿角落，萧晨双眼骤然睁开，视线转向大殿门口，古板的脸庞上，缓缓的掀起一抹欣慰笑容。

第一千五百零五章 回家
第一千五百零五章 回家 突如其来的清朗笑声，也是让得大殿内微微一滞，旋即瞬息之后，大殿之内的所有目光，猛然转向大殿门口的方向，那里，阳光自天际倾洒而下，一道削瘦身影，缓缓的出现在了众人注视之中。 “萧炎！” 在那道身影一出现的时候，大殿之内的风尊者，火云老祖等人身体便是狠狠一颤，脸庞之上，满是不可置信之色，惊声更是忍不住的从嘴中迅速传出。 “萧炎？他便是盟主的亲传弟子？” 因为天府的壮大，因此也是导致如今坐在大殿之中的一些高层对于萧炎的容貌有些模糊，不过容貌虽然模糊，但他们对于萧炎在天府之中拥有着何等的地位极为的清楚，如果说药老是天府联盟的盟主的话，那么后者，便是天府的精神领袖... “砰！” 药老也是微张着嘴，双眼死死的望着那缓缓走进的身影，体内的浩瀚斗气因为其心境的波动，直接是爆发开来，将所坐的椅子生生震裂成粉末，但他却并未理会这些，颤颤巍巍的站起身来，眼睛竟然都是有些湿润起来，在萧炎消失的两年中，他无时无刻不在挂念着，他一生无妻无子，萧炎便是他最为亲近的人，如果他早知道当初离开妖火空间，会造成这等焦心等待的话，恐怕他也会毫不犹豫的选择留下来... 天府联盟的其他高层，见到药老这幅激动模样，心中都是有些惊讶，这些年来，药老所展现给他们的，是一种古井无波般的淡定，即便是面对着魂殿那等庞然大物，他都未曾有什么情绪上的波动，但如今这般情绪流露，还是他们这些年首次所见。 在那大殿之中一道道目光的注视下，萧炎身影微微一晃，便是出现在了药老面前，望着那激动得甚至有些老泪纵横的老人，一时间心中也是有些歉意，这两年的失踪，倒是让得人太过担忧了。 “老师，我回来了...” 师徒相对，各自心头都是有些情绪澎湃，但最终，却是化为一道令得人感慨不已的轻声。 “呵呵，回来就好，回来就好啊...” 药老抹了一把老泪，那这两年大部分时间都是紧绷着的苍老脸庞，也是露出笑容，干枯的手掌不断的拍在萧炎的肩膀，嘴中来回的说着那一句话。 “哈哈，药老头，我就说这小子不会那么短命，现在你总该相信了吧。”火云老祖大笑道，见到萧炎顺利回来，他心中也是大大的出了一口气，这个小子仿佛有着一种镇心丸般的魔力，一见到他出现，那先前还被魂殿搞得有些压抑的心头顿时轻松了许多。 “呵呵，少盟主可真是及时雨，这次出关，也是能够缓解一些联盟之中的压力，到时候你我二人联手，应该能够牵制住魂殿殿主。”小丹塔大长老也是带着喜意的笑道。 “以他如今的实力，单独对付魂殿殿主，已不成问题。”大长老的话音刚刚落下，坐于角落处的萧晨却是淡淡一笑，开口道。 闻言，大长老以及药老等人都是一怔，旋即目光有些震动的望向萧炎，萧晨是这里实力最强的人，他既然都这么开口了，那自然是没人会不相信。 “你...将净莲妖火炼化了？”药老反应最快，在愣了一瞬后，便是猛的失声道。 “侥幸...”萧炎微微一笑。 “这...这小子...” 见到萧炎并未否认，一旁的火云老祖等人，都是深吸了一口凉气，面面相觑了一眼，都是从对方眼中看出了许些震惊之色，他们都是进入过妖火空间的人，自然是清楚净莲妖火的可怕程度，那可是连丹塔老祖这等人物亲自出手都是未能取得丝毫上风的恐怖存在，原本他们认为萧炎能够顺利的从妖火空间脱困便已是最为幸运的事，至于收服净莲妖火，说真的，从萧炎出现到先前，他们都是未曾这么想过。 因为，净莲妖火太过可怕，这数千年中，不乏一些实力远超萧炎的强者试图将其收服，但最后却尽数失败而回，无一例外！ “好，哈哈，好！” 在经历过初始的震惊后，药老也是回过神来，苍老的面庞上，满是难以掩饰的喜悦之色，净莲妖火，这等异火，对于炼药师来说，简直就是不可望同时也不可及的神物，自从当年的净莲妖圣将其收服之后，便是再没有任何人能够再度将其降服，这一次，萧炎却是再度创造了一个奇迹，拥有着净莲妖火的他，药老丝毫不怀疑他能够单枪匹马的与魂殿殿主交手而不败！ “有了少盟主这等援力，魂殿的攻势，倒也是有了应对之法，当真是一件喜事。”大长老笑着道，萧炎能够单独对付魂殿殿主，那自然是再好不过的事，如此一来，他也是能够腾出手，让得联盟方面压力大减。 “呵呵，少盟主真是联盟副将啊。” 大殿之中，其余的诸多高层，也是连忙恭声笑道，虽说他们在联盟中有着一些说话的份量，但心中也是明白，与萧炎之间的地位，有着无法丈量的差距，天府联盟是萧炎一手拉拢创建，期间消耗诸多心血，虽说盟主之位是药老掌控，但一些真正的核心人员，例如火云老祖等人，心中却是明白，药老相当于是在帮助萧炎管理着这一个巨无霸般的势力，整个联盟的中心，其实是属于一个人，那便是萧炎。 对于这些有些陌生但洋溢着热情与敬畏的面庞，萧炎倒也并没有表现得冷漠，含笑间与众人略作交谈，倒是让得不少平日里桀骜的家伙显得有些受宠若惊。 “呵呵，今日之事，便到此为止，各位先行回去，整顿部下，监视魂殿的一举一动，既然他们这一次想要对我天府联盟决战，那我们便用事实告诉他们，现在的联盟，可丝毫不惧他魂殿！” “是！” 对于药老那慷慨激昂般的迎战喝声，众人心中也是略微有些热血澎湃，这两年两大势力摩擦太多，彼此间的间隙也是越来越大，如今终于是能够狠狠的交手一次，倒也是符合不少人的心中所想，而且，这一次的决战，将会真正的决定着中州上的霸主势力！ 老牌魂殿与新兴联盟的较量，到时，整个中州，都会为此而沸腾！ ... 随着大殿之内会议的散场，萧炎也是再度与依旧处于激动之中的药老等人谈了一些这些年天府联盟之中的大小事务，最后方才回到那阔别两年的幽静院落之中。 “爹爹！” 萧炎刚刚进入院落，一道熟悉的惊喜声便是响起，旋即一道小身影便是在半空中划起一道弧线，远远的便是对着他投射了过来。 “呵呵，小丫头长大了不少啊...” 萧炎笑眯眯的伸出手臂，将那娇小身影稳稳的抱在怀中，旋即望着怀中萧潇那透着欢喜与稚嫩的小脸，心中不由得被一股暖意所充斥，这里便是他的家，不论在外面经历了何等的凶险，但进入这里，却是能够让得他迅速的扫除心中的疲惫。 “听说你回来了，她可是一直等到现在...”在萧炎抱着萧潇亲昵时，一道温婉的轻柔声，也是在面前响起，萧炎目光抬起，只见得小医仙正身着一套玄衣，笑吟吟的望着他，两年时间不见，现在的她，倒是变得越发的温婉如水，那种沁人心脾般的温婉柔和，让得人有种沉迷般的味道。 “斗圣了？”萧炎抱着萧潇，望着小医仙，笑道，以他的眼力，自然是能够看出来现在后者的实力，一星斗圣，两年时间，她也是突破了那层障碍，并且跃过半圣层次，达到了一星斗圣，这种速度，说起来已是相当不错了。 “多亏了当初那滴妖圣精血...”小医仙微微一笑，旋即看着萧炎那扫移的目光，不由得笑道：“自从当年进入那九幽黄泉后，彩鳞一直都是未出来，不过你不用担心，我与青鳞每隔一段时间便会去九幽地冥蟒，她应该是在黄泉之底有着一些奇遇，我们能够感受到她的气息，但却无法进入黄泉之底...” 闻言，萧炎面色也是忍不住的微变，算算时间，彩鳞在那九幽黄泉中岂不是待了快三年时间？那黄泉之底他也去过，但却并未感觉到有什么不对劲的地方啊... “难道是那更深处？” 萧炎眉头微皱，九幽黄泉连接大地深处，那里的阴寒之力，就算是他都不敢深入，如果真要说有什么奇遇的话，或许也只能往这里想了，彩鳞身为七彩吞天蟒，接触了这种极阴之力，或许也是一番际遇。 “看来等将联盟这里的事情解决后，便得赶往九幽地冥蟒族一趟了...” 萧炎摇了摇头，暂时压制下心中的担心，如今当前最为紧急的事，还是必须先解决掉魂殿这个大麻烦！ （彩鳞依旧在闭关，上一章原本是打青鳞的，结果顺手打错了，已经改了过来，造成一些不便，说声抱歉。）(未完待续)

第一千五百零六章 战帖！
第一千五百零六章 战帖！ 萧炎重回天府联盟的消息，几乎是以一种风驰电掣般的速度在短短一日不到的时间中传遍天府势力所扩及的每一个地方，一时间，整个天府，都是骤然间变得极其火爆了起来，萧炎在联盟之中的声望，也是在此刻彻彻底底的展露无疑... 这两年来，联盟虽说与魂殿打得火热，但萧炎失踪的消息，也是在后来的日子中，让得天府士气大跌，特别是一些原本便是星陨阁的弟子，更是因此而颓然，在以往的几次劫难中， 在他们绝望的时候，那道身影如同天神般的降临，以一人之力力挽狂澜，那一次次的拯救所带来的震撼，伴随着时间的推移，逐渐的侵入他们的内心深处，让得他们的心中，对于那道身影有种发内内心的尊崇与敬畏。 虽然在萧炎消失的那些日子中，有着药老等人坐镇，并未出现什么骚乱的事情，但天府的高层，还是能够清楚的感觉到萧炎失踪所带来的一些头疼之事，不过还好，这些头疼的事，伴随着萧炎的回归，自然将会自动的烟消云散，现在的联盟，在这位精神领袖的带领下，方才会彻彻底底的释放出属于它的恐怖战斗力... 而当萧炎回归的消息，在天府联盟之中传得沸沸扬扬时，那魂殿，却是反而陷入了沉寂之中，甚至于连那被萧炎顺手毁去的一座分殿的事，也是没有传出，那般模样，仿佛就如同暗暗将这口气咽了下去一般。 这种情况，在天府联盟的寻常成员看来，却是相当的振奋，这般时候，他们自然是会将此事联想到刚刚回归的萧炎身上去，一时间，萧炎在联盟的声望，再度猛涨，以一己之力压制魂殿跋扈气焰，这等能力，可是唯有可怕二字方可形容。 当然，这些所想，自然仅仅只是限于那些普通的天府成员，至于诸多高层，却是明白，这只不过是暴风雨之前的宁静而已，现在的魂殿，必然是在聚集强者，准备着给予天府联盟致命般的一击... 而对于这种宁静前夕的压抑，药老等人也是吩咐下去，将防御等级开启到最高层次，无数的探子如同蝗虫一般的涌出，中州之上的任何风吹草动，都是将会被以最快的速度，传回天府联盟之中。 这般有些压抑的宁静，持续了约莫足足五天时间，在这五天中，联盟与魂殿之间的摩擦，诡异的减少了无数，双方仿佛都是收敛了许多，也不再主动出手，各自守着各自的地盘，保持着最大的警惕与戒备。 而在双方如此怪异的对恃下，就算是一些其他的势力，都是察觉到一些不对劲，于是，中州上，来自四面八方的无数道目光，都是再度投向了天府联盟以及魂殿，一些嗅觉敏感之人，则是暗暗的感觉到了一些暗流涌动的味道，魂殿与天府联盟对恃多年，期间虽说交战激烈，但却始终并没有真正的出动巅峰强者对碰，因为谁都知道，这种对碰，基本上便是象征着两大势力的终极对战，哪一方输了，便是象征着天府与魂殿的博弈，有了最终的结果。 天府联盟胜，那么中州霸主，或许便得易位，而天府联盟败，那么日后，在面对着魂殿时，终归是要弱上一头，这表面上看去似乎并没有太大的问题，可真要说起来，却是将会对联盟产生极大的破坏。 如今的天府成员，都是以联盟能够与魂殿抗衡而感到自傲，毕竟这些年来，也就天府联盟能够干出这等与魂殿相抗的大事，若是哪一天这个他们认为的自傲消失了，那便是失去了一种精神信仰，这对于一个庞然大物的势力来说，是相当严重的事情。 因此，在这等诡异气氛下，一些人也是察觉到了事情的重要性，这一次双方的交手，恐怕会是真正的惊天动地... 在外界因为天府与魂殿之间的举动而传得沸沸扬扬时，萧炎却是闭门不出，只是守在那幽静院落之中，听得萧潇那清脆的笑声，心中充斥着暖意，不知不觉间，又是离开了这个女儿两年时间，说起来，他这个父亲倒是有些不称职，比起当年萧战带他时，不知道是差了多少。 两年时间，萧潇成长了不少，也是从当初腻人的小家伙逐渐变得具备了一些青涩，小小的年龄，却是继承了她母亲的妩媚动人，整个便是一个完美的美人胚子，日后长大，想必也是那种祸水级别般的女孩。 年龄的成长，也是让得萧潇的实力突飞猛进，她的灵魂力量生来便是强大无比，更何况体内还有着七彩吞天蟒的存在，修炼起来，已是无法用寻常的速度来衡量，而且让得萧炎诧异的是，那不言苟笑，显得异常古板孤僻的萧晨先祖，却是对萧潇这个妮子极为的慈和，听小医仙所说，在他消失的两年中，萧晨可是将他所会的一切东西，都是尽数灌输给了萧潇，那般模样，就差点将他一身斗气都传给后者了... 对于这集万千宠爱于一身的萧潇，萧炎也是有些苦笑，这人与人相比，的确是挺郁闷的，他这些年的修炼，艰辛无比，当年的少年，一个人背着重尺便是走出乌坦城，然后走遍大半个加玛帝国，一路而来，走到现在的地步，之间也不知道付出了多少，可这些努力所得到的成就，萧潇却是触手可及，这等待遇，天差地别... 在守着萧潇安分守己的当了几日父亲的角色间，萧炎也是再度见到了青鳞与天火尊者，现在的青鳞，同样是达到了一星斗圣的层次，在联盟之中，她也是拥有着极高的地位，只不过平日里联盟的事情，她并不怎么管理罢了，而至于天火尊者，再次见面时，双方都是有些嘘唏，如今的他，实力也是早就恢复了以往的巅峰，甚至还在药老炼制的丹药相助下，达到了斗尊巅峰，虽说距半圣仅有一步之遥，但那一步，却不知道在有生之年能否踏入。 不过天火尊者倒也是洒脱，他本就是丧命之人，若非萧炎将他从迦南学院的岩浆地底世界中救出，现在的他早便是化为虚无，如今他不仅再度拥有肉身，而且实力还远远超出生前巅峰水平，已是相当的知足，倒也没什么太大的雄心壮志要去跟青鳞，小医仙这些年轻一辈比较什么。 对于天火尊者的洒脱，萧炎也只能默默点头，暗中将此事记在心中，自从当年将前者救出后，天火尊者在药老不在的那段时间，的确算是他的一个良师益友，他那丰富的经验，让得萧炎走了不少的弯路，虽说后来他帮助天火尊者炼制了躯体，但他为人本就是受滴水之恩，必涌泉相报之人，自然是会想尽办法让天火尊者尽可能的突破到半圣，此事虽然困难，但以他的炼药术来说，也并非是完全不可能的事情。 数日的压抑宁静，便是这般悄然流逝，几日时间，萧炎倒是极为的舒畅，不知为何，现在的他，越来越享受与亲人相处的时间，对于这般变化，他有些自嘲的想到，难道自己，也是开始变老了？ 不过再如何温馨的日子，终归是有着结束的时候，当天府与魂殿的宁静，持续了七天时间左右后，终于是被一封送进联盟的血色战贴所打破，帖子，是由魂殿送来... 院落的石亭之中，萧炎负手而立，在面前的石桌上，血红的帖子安静的躺着，隐隐间，有着浓郁的血腥之味渗透而出。 “魂殿果然还是忍不住了...”在萧炎身旁，药老手掌轻轻磨挲着石桌，面色有些古怪的道：“不过...这战帖，竟然是冲着你来的。” “萧炎在天府联盟有着极高的声望，击败了他，联盟士气将会土崩瓦解。”萧晨淡淡的道。 萧炎微微一笑，屈指轻弹，石桌上的血色战帖便是自动掀开，一股血气喷薄而出，最后在面前的半空中，化为充满着凌厉之气的血色字体。 “天府萧炎，三日之后，陨落山巅，一决生死！”(未完待续)

第一千五百零七章 陨落之巅
第一千五百零七章 陨落之巅 陨落山脉，坐落在魂殿与天府联盟的势力范围交接之处，在以往的日子中，双方在这座山脉之中爆发过诸多的战斗，来来回回的也算得上是激烈异常。 陨落之名，来源于远古时期，据说在那个时代，曾经有着好几位斗圣强者在此陨落身亡，虽说这般传说令得不少淘宝者将山脉来来回回翻了个数遍却没有寻到丝毫斗圣遗迹，但这也并不妨碍陨落山脉在中州之上所拥有的名气，特别是在当魂殿与天府联盟的决战地点选择在此处时，陨落山脉，更是骤然间名声大噪... 消息的流传，倒是无可避免，不过或许双方都是小觑了消息所传出后带来的影响与震动，短短三日不到的时间，原本算得上比较清静的陨落山脉，直接是以一种令人惊骇的速度被人山人海所占据，来自四面八方的势力以及强者，都是对着陨落山脉涌来，这一场中州势力的霸主之位争夺战，显然是出人意料的吸引人眼球。 看来，中州上的这些势力以及强者，都是非常的好奇，当这老牌劲旅魂殿与新兴天府联盟最终碰撞时，究竟是谁能够更甚一筹？ 短短三日时间，陨落山脉的人流量，几乎是达到了一个相当恐怖的地步，这种情况，倒是让得山脉中的那些原住魔兽吃尽了苦头，一些原本在此处混得风生水起的魔兽家族，也是赶忙迁移，生怕被波及，导致灭族惨事发生。 而当陨落山脉的人流量终于是逐渐的开始饱和时，那无数人的心，也是陡然间澎湃了起来，他们能够预料到，这一次，他们必然会不虚此行，这等决战，必然是惊天动地！ 三日时间，几乎是在那万众瞩目之中翩然而逝，当第四日的晨辉撕裂云层，倾洒自大地之上时，山脉之中的气氛，顿时悄然变得火热，天空上，破风声响个不停，一道道身影如同蝗虫般的飞掠而出，他们的目标，都是相同，那便是陨落山脉中心的陨落之巅！ 陨落之巅，是陨落山脉之中最为雄伟险峻的山峰，高达万仞，一些山路陡峭得宛如垂直而下一般，因此，此山无攀登之路。 陨落山山巅，光滑如镜，犹如一面巨大的镜子，阳光倾洒而下，被以更加刺眼的光泽反射而回，远远看去，一道光柱冲天而起，直插云霄，显得异常的磅礴恢弘，让得人心中豪气油然而生，再配合着此时四周那悬浮的无数人影，不少人体内的血液都是隐隐有种沸腾的冲动，人活一世，能在这万众瞩目之间与人放开一切的彻底一战，当真是死而无憾... 山巅四周的天空，人群拥挤，凡是具备着飞天之力的强者，皆是在此刻展开斗气双翼，或直接踏空悬浮，甚至，在一些靠山巅较近的地方，还能够看见一些隐世的老怪以及一些宗派的太上长老，看来这些辈分挺老的老一辈，也是对今日这场惊天大战，感到极为的好奇。 不过虽说整个山脉都是陷入拥挤的状态，但那陨落之巅，却是未曾有着一人敢轻易的踏足，即便是那些举手投足间便令得周遭空间崩塌的老怪，都是将身体停在山巅千丈之外。 天际上的阳光，伴随着时间的推移，越来越炽热，而当那轮耀日逐渐的悬挂高空时，那陨落之巅上的冲天光柱，也是达到了最刺眼的时候，通天光柱暴射天际，远远看去，就如同与天空上的耀日相连一般，显得很是壮观。 就在光柱到达鼎盛之时，那陨落之巅上的空间，突然迅速的扭曲起来，旋即，一个空间通道，便是在那无数道目光的注视中，缓缓成形。 “嗤嗤！” 空间通道一成形，铺天盖地的阴寒黑雾便是自其中暴涌而出，隐隐间，有着凄厉之声从中传出，听得周围不少人面色都是有些变化，目光又厌又惧的望着那些黑雾。 “魂殿的人到了...” 这种出场前奏，众人只是一看便是明白来者何人，当下也是连忙提起精神。 黑雾涌现，旋即一阵剧烈翻腾，七道身影便是缓缓的出现在了在场所有人的注视下，七道身影，个个气息浩瀚磅礴，看得不少人都是有种胆颤心惊的感觉，这魂殿，不愧是中州上的霸主啊，一次性拿出七位斗圣，这等手笔，让得人不得不叹服。 七道身影之中，那领头的两人，自然便是魂殿殿主以及那位魂魔老人，在其后面，便只有着魂殿副殿主一张熟面孔，其余的人，想必应该是魂族之内的强者。 伴随着这七人的现身，这天地间的温度顿时变得阴寒了许多，甚至连那从天空上倾洒而下的阳光，一时间都是让人觉得泛起了许些寒意。 “这魂殿的实力，竟然恐怖到了这种地步...” 一些各大宗派的太上长老，面色凝重的望着这一幕，在亲眼见识到魂殿的阵容后，他们方才越发的明白，他们宗派势力与魂殿之间那遥不可及的差距。 “天府联盟的人，既然到了，那便现身吧...” 先出身的魂殿殿主，目光只是淡淡的扫了一眼周围那密密麻麻的人群，旋即抬起头来，望向离此处极远的一座山峰，淡淡的声音，却是如同雷鸣声一般，在整个陨落山脉轰隆隆的响彻而起。 “不愧是魂殿殿主，当真是好眼力...” 魂殿殿主声音刚刚落下，一道笑声便是不急不缓的紧随而起，然后众人便是见到陨落之巅的另外一侧空间，也是迅速扭曲起来，旋即十道身影，直接便是出现在了山巅上空，而随着这十道身影的出现，那原本因为魂殿众人滔天斗气而变得有些阴寒的天地，则是再度逐渐的恢复炽热，到得此时，众人方才悄悄的松了一口气，这等交手，太过可怕，仅仅只是气势上的泄露，便是能够影响天地间的温度气候变化。 “天府联盟居然有着十位斗圣！” 在经历过初始的惊讶后，众人方才仔细的扫过天府联盟此次现身的人影，当下便是有着一些倒吸冷气的声音传出，一些老怪，面色也是有些剧变。 十位斗圣！ 这一次，天府联盟几乎是将他们手中所有强者都是拿了出来，加上火云老祖，青华二仙以及一位在这两年中受药老邀请加入联盟的一星斗圣强者，天府联盟方面，在斗圣的数量上，居然是不知不觉间达到了十位的恐怖数量，这等阵容，简直就是能够跟一些远古种族像媲美！ 天地间略微的有些寂静，显然都是被天府联盟的这番大手笔而有所震慑，一些老怪以及宗派的太上长老，眼中也都是充斥着震惊之色，谁都未能料到，在这谁都不曾察觉间，天府联盟的实力，已经膨胀到了这种地步。 “你果然还活着...” 魂殿殿主倒并未因为天府联盟所展现出来的阵容太过的失措，以他们的情报能力，自然是早早的便是摸清了天府联盟不少的底细，因此目光在一转之下，便是看向了那位于首位的黑衣青年，在刚开始听到这个消息的时候，他心中也是相当的不可思议，在亲眼见识过净莲妖火威力的他，很是有些难以相信萧炎能够从净莲妖火手中逃生。 “多亏了殿主的挂记，否则也熬不过来...”萧炎微微一笑，目光注视着面前的魂殿殿主，当年这等人物，在他心中，与那传说并无二致，那时候的他，在这等人物面前，连蝼蚁都不是，但如今，他却是能够在这万众瞩目下，以一种平等的姿态，对话这位曾经在中州之上掀起过腥风血雨的霸主人物。 这一切，都是说明着，他在以一种惊人的速度成长着... 对于萧炎这等软绵绵的刺人话语，那魂殿殿主也是不以为意， “妖火在你手上。”魂殿殿主略作沉默，突然道。 萧炎一笑，并未作答。 对于萧炎这般不置可否的举动，魂殿殿主却是缓缓点头，眼中终于是涌现一抹凝重，道：“败落的萧族，居然还能出现你这等人物，若是要说成就，你足以和萧玄媲美，不过...我魂族能让第一个萧玄陨落，那也能够让第二个萧玄陨落。” 萧炎眼眸微眯，漆黑眼瞳，流动着许些寒意。 “今日此战，你天府联盟仅有一次机会，若是败，则万劫不复，萧炎，你敢不敢接！”魂殿殿主漠然的看向萧炎，声音，宛如那万钟齐鸣一般，带着一股极为恐怖的灵魂冲击，对着萧炎铺天盖地的席卷而去。 萧炎脚步朝前一踏，浑身气息圆润如一体，那魂殿殿主凶悍如潮般的灵魂冲击，却是未能让得他退后半步，他抬起脸庞，淡淡的道。 “接。”(未完待续)

第一千五百零八章 魂千陌
第一千五百零八章 魂千陌 “接。” 当萧炎那一字脱口时，魂殿殿主双眼之中也是精芒涌动，他虽未曾开口，但谁都是能够感觉到这片天地间突然间变得压抑下来的气氛。 暴雨欲至！ “这些年的恩怨，也是该了结的时候...” 多年等待，终于是走到了这一步，但萧炎的心境，反而是越发的平静，他原本只是一个在加玛帝国努力奋斗着，将打败云岚宗视为最终目标的小小少年，但横空出世的魂殿，抓其父亲，毁其家族，差点断萧家血脉，这番仇怨，已然是不共戴天，从那时候去，尚还是有些稚嫩的少年心中便是明白，日后的路途，必然坎坷，但最后，他依旧是义无反顾的前行，因为有些东西，即便是面对着再艰难的困难，也无法割舍... 萧炎能够走到今天的这一步，从某个方面来说，魂殿，功不可没，是他们给予了萧炎最为紧迫的动力... “嘿嘿，真是好魄力...”魂殿殿主身旁，那魂魔老人面色阴寒的望着萧炎，怪笑道。 萧炎淡淡的瞥了他一眼，旋即看向魂殿殿主，道：“不知你这战帖方式，又想如何？” “三战两胜，各出三人，一决生死！”魂殿殿主声音低沉的道：“当然，你若是想要魂殿与天府联盟所有人都开战的话，本殿也不会反对，我魂殿能够屹立中州这么多年，若真以为你随随便便拉拢一些势力结成联盟便可抗衡的话，那可就真是有些天真了...” “有魂族支撑，说这话你倒的确底气足。”萧炎失笑摇头，旋即道：“真要大面积开战，我天府联盟即便真的是覆灭，你魂殿也必然重创十之八九，看来魂族舍不得这个损失啊...” 这种决战方式，显然是魂殿方面并不想大面积的彻底开战，所以将战斗层次摆在了最顶层上，他们这里的战场，虽然规模不会太大，但影响力，却是丝毫不下于那种大面积开战，毕竟他们，都是代表着各自阵营，若是输了的话，日后不论提起什么，都是要弱上对方一筹。 “前后两者，任你挑选。”魂殿殿主淡淡的道。 “三局两胜吧，成人之美倒是一种不错的美德。”萧炎微微一笑，开口说道，这魂族舍不得让魂殿损失个十之八九，他同样舍不得将整个天府联盟彻底的赔进去，这是他仗以抗衡魂族的本钱，辛辛苦苦经营了这么多年方才有此成就，怎么可能就这般轻易的交代出去。 魂殿殿主的话虽然不中听，但也的确属实，现在的天府联盟是能够与魂殿抗衡，但若是真的想要将其彻底毁灭的话，那联盟必然也会重创得无以复加，甚至，说不定还会是同归于尽的局面，与这种结局相比，三局两胜的高层次较量，显然更加的合适。 “看来你也吃不下彻底开战的损失。”闻言，魂殿殿主眉毛一挑，意味深长的道。 “让出战的人出来吧...”萧炎淡笑道。 “嘿嘿，这些年来，我魂族受到的最大挑衅，莫过于此了...”魂魔老人阴沉一笑，旋即缓缓踏出一步：“萧族的小辈，这三人之中，算我一个。” 伴随着魂魔老人那一步的踏出，凡是感知敏锐者，都是能够发现，这座庞大的山峰，突然间轻轻的一颤，一道宛如怒龙般暗劲，自魂魔老人脚心窜出，疯狂的破开山体之中的巨石，然后对着萧炎咆哮而去。 “砰！” 然而，就当那暗劲巨龙即将破地而出的那一霎，萧炎身后，一道人影也是一步踏出，那一步，刚好是踩在那暗劲用处之地，当下那片坚硬的地面，便是生生的下陷半尺，那股暗劲，被那道身影生生的震碎而去。 “魂族，依旧是这般的见不得光...”萧晨面无表情的望着魂魔老人，缓缓的道。 “血斧萧晨！” 魂魔老人脸庞阴寒，双瞳如同毒蛇般的紧盯着萧晨，一字一顿的道。 “族长的名字，你们这种蝼蚁，没资格提及！”萧晨如同一头缓缓苏醒的凶狼，淡淡的杀意，自其体内一丝丝的渗透而出。 魂殿殿主以及魂魔老人眉头微微一皱，但心中却是不敢对萧晨有丝毫的小觑，特别是前者，在妖火空间之中，他与萧晨的交手几乎是尽落下风，显得相当的狼狈，如今再度见面，心中自然是极其的忌惮。 “呵呵，不愧是血斧萧晨，这么多年不见，依旧是这般凶横，萧玄名气虽大，但最后总归是免不了陨落一途，你萧族，也注定只是昙花一现。”就在魂殿殿主与魂魔老人二人皱眉间，两人身旁，一道拄着拐杖的苍老身影，却是宛如鬼魅一般，毫无预兆的缓缓出现在了一道道目光注视之中。 在那道苍老身影出现时，萧炎的眼神，也是微微一凝，面色凝重的望着那道身影，此人出现时，居然连空间都是未曾有半点的波动，那般模样，就如同他从始至终便是站在那里一般！ “此人好恐怖的实力！” 萧炎与身旁药老等人对视了一眼，都是看出了许些震动之色。 “魂千陌！” 萧晨目光死死的盯着那道拄着拐杖的苍老老人，此人枯瘦如骨，一身灰衣，干枯的脸庞上，总是挂着一抹让人满心不自然的笑容，那对眼瞳，并不像寻常老者般的浑浊，反而是透着一种诡异的亮泽，在那对目光的注视下，仿佛连灵魂，都是隐隐间传出许些刺痛般的感觉。 听得萧晨那一字一顿的话，萧炎等人心头也是一震，魂族果然是将这个老家伙给派了出来。 “魂千陌...老天，他竟然还没死？魂族将他都是给派了出来，看来是铁了心要重创天府联盟啊...”在山峰的周围，并不乏一些同样见识不低的老者，对于魂千陌这名字，一些略显年轻的强者或许并不听闻，但他们，却是非常清楚的知道，这个老家伙，究竟是何等的可怕。 “你这种当年曾在族长手中求饶的废物，也有脸现身？”萧晨深吸了一口气，压抑下心中那暴涌的杀意，面无表情的道。 魂千陌干枯的面庞微微一抖，他那泛着诡异光泽的双眼，在萧晨与萧炎身上缓缓扫过，声音嘶哑如同骨骼在摩擦一般：“他再厉害，最终也是难逃陨落，胜者为王败者为寇，如今的魂族，依旧屹立在这片大陆的巅峰，而萧族呢？那曾经显赫大陆的萧族，如今，却是仅仅只剩下这小猫两三只，在我魂族的俯视下，苟延残喘，不得不说，是一种可悲...” “砰！” 萧晨面色涌上阴厉，身形一闪便是出现在那魂千陌面前，手掌自虚空划过，巨大的血色斧头一闪即现，旋即带起一股凌厉劲风，宛如而那划过天际的雷霆一般，狠狠的对着后者怒劈而下。 “萧晨，即便你好运活到了现在，但现在的你，可不再是当年那个血斧萧晨！”面对着萧晨那迅若奔雷般的攻势，魂千陌那几乎只剩下枯皮的脸庞，却是涌上一抹戾气，如同骨掌般的手掌直接是握紧成拳，然后一拳便是与那巨大的血斧硬轰在了一起。 “铛！” 恐怖的对撞所形成的劲风，让得魂殿的几位斗圣强者都是面色微变的急忙后退，唯有着魂殿殿主与魂魔老人，方才能够站立原地。 “噔噔！” 一斧狠狠的劈在魂千陌拳头之上，那极其恐怖的反震力也是让得萧晨蹬蹬的连退了十步，旋即面色有些阴沉的望着前者，他被困妖火幻境数千年，其中修炼成果，自然是比不上魂千陌正常修炼，这让得他心中很是有些不甘，这在当年，这魂千陌可是看见他就只有面色大变掉头就跑的份！ “萧晨，老夫已说过，如今，已是物是人非...现在的你，可不是老夫的对手。”魂千陌瞥了一眼拳头上的一道浅浅血印，却是没有丝毫理会，淡淡的道，旋即他的目光看向萧炎，舔了舔嘴唇：“你的体内，有着萧玄的味道，看来你在天墓之中，果然是达到了他的传承...” 萧炎面色平静，这老不死的实力，恐怕是在六星斗圣左右，比他们这里的所有人都要强，这魂殿，果然是有备而来。 “萧炎，魂殿人已齐至，该你了...” 魂殿殿主目光淡漠的看了萧炎一眼，也是踏出一步，显然这第三人，便是他了。 见状，萧炎眸中，也是寒意涌动，看来今日这场大战，有些出乎他意料的惨烈，三人之战，魂殿殿主，他可以应付，魂魔老人也能够交给萧晨先祖，不过唯一的大问题，便是那魂千陌... “唉...那个老不死的，交给我来吧...” 就在萧炎心中这道念头刚刚闪过时，他的身旁，也是悄无声息的出现了一道短小身影，童子般的模样，自然便是当年曾经在妖火空间现过身的丹塔老祖... (周初，望大家看完更新投一张推荐票，先谢过了。)(未完待续)

第一千五百零九章 交锋
第一千五百零九章 交锋 “老祖！” 望着那出现在萧炎身旁的青衫童子，一旁的丹塔大长老脸庞上顿时涌现惊喜之色，恭敬的道。 “见过前辈。” 对于这位辈分老得惊人的存在，萧炎也是不敢有什么怠慢，当下也是对着前者拱了拱手，客气的道。 “还客气什么...”丹塔老祖摆了摆手，那清澈的双目倒是带着许些奇异的在萧炎身上来回扫过，笑道：“真是想不到，这连我等都是无法降服的净莲妖火，最后竟然会落在你的手中，这种机缘，当真是让人艳羡不已。” 净莲妖火这种神物，就算是身为丹塔老祖这等实力都是相当的眼馋，只不过这些年来，从来没有人成功的降服过。 对于丹塔老祖的笑声，萧炎也是只能笑了笑，他能够降服净莲妖火，也只是侥幸，如果没有净莲妖圣的残像引动大阵与妖火以往的意识同归于尽，那他的运气就算再好个数倍，恐怕也不可能将这种连丹塔老祖都是感到极为头疼的妖火给降服并且炼化。 “丹塔也算天府联盟一员，如今你们已是一荣俱荣，一损俱损，身为丹塔守护者，我却是无法置身事外。”丹塔老祖那依旧带着许些稚嫩的脸庞望向萧炎，眼中到是有些莫名的意味，他活了这么多年头，早已精得不知道跟什么一样，因此他自然也是明白萧炎组建天府的最终目的。 对于丹塔老祖的那般目光，萧炎倒是相当的淡定，他无意设计丹塔，联盟之事，对他有益，但同样的，对丹塔也同样有着不少的好处，这些年丹塔因为与魂殿抗衡的因故，也是导致越来越多受到魂殿威胁的炼药师紧紧的粘附在其身旁，这种发展，明眼人都是能够轻易看出来，而想必这位异常精明的丹塔老祖，应该也是明白，所以萧炎倒是不担心他会因为这个来找他的麻烦。 “魂千陌那老不死的，便交给我吧，不敢说直接打败他，但平局却是底限。”丹塔老祖微微一笑，轻声道。 “那便多谢前辈了。”萧炎心中松了一口气，有了他这保证的话语，那此次的决斗，也是少了一番不稳定的变数。 “丹塔老祖...没想到这一次竟然还能见到这位传说中的人物...” “据说这位老祖本体可是一枚九品玄丹啊，恐怕这个世界上，这种品阶的丹药，只有他一人吧？若是炼...” “闭嘴，你找死不成？这丹塔老祖实力已是通天彻地，这天地间能够打败他的人虽说没有，但想到安稳将其炼化的人，恐怕还真找不出几个...” “嘿，不过谁若真是有那等福气，恐怕...” 丹塔老祖的现身，无疑是在这片山峰周围引起了极大的震动，一些老一辈的强者个个面色惊异，目光在泛着敬畏的望着前者的同时，内心深处，也是隐隐间有着一丝诡异的心念涌动，在抛开丹塔老祖的实力之后，那九品玄丹的本体，足以让得任何斗圣强者眼红并且疯狂。 “老鬼，看来你是铁了心要与我魂族作对了...”魂千陌干枯的面皮也是在丹塔老祖出现时抖了抖，声音嘶哑的道：“以往我魂族看在你的面上，方才未对丹塔动手，你这般行为，可是相当不智。” “呵呵，你这老不死的，在我面前说这些场面话，未免太滑稽了...”闻言，丹塔老祖却是有些莞尔，笑道：“若是魂殿真有那机会的话，早早便是动手，对于你们，我还不不解？好了，废话也莫要多说，与你也是有着好些年未曾交手，不知道现在的你，比起当年，提升了能有多少？” “会让你知晓的！” 魂千陌眼中诡异的光泽越发明亮，他的声音，也是逐渐的变得忽远忽近，隐隐间，其身形，都是变得有些虚幻而起。 “你们各自小心。” 见到魂千陌这般举动，丹塔老祖也是淡淡一笑，偏头对着萧炎等人说了一声，然后身形便是再度悄无声息的消失在原地，再次出现时，已在半空之上，只见得他手掌轻扬，这片天地间便是泛起极为剧烈的空间波动，旋即居然是被其生生构建了一个混沌空间。 “魂千陌，外面场地太小，进来一战。” 丹塔老祖站于空间通道入口，对着下方的魂千陌大笑一声，然后便是转身掠进那空间通道之中，到了他们这种层次，与是能够随手构建空间战斗，只不过这种仓促构建的空间并不稳固，一般待得战斗结束后，便是会自动的烟消云散。 “哼，怕你不成！”见状，魂千陌也是冷笑一声，身形一动， 众人便是见到半空空间一阵波动，一道身影，快若闪电般的冲进了那空间通道之内。 伴随着两人冲进空间之后不久，那片空间一阵蠕动， 竟然是变得有些透明起来，众人的视线，刚好是能够透过那透明空间，见到那混沌空间之内所悬浮的两道身影，赫然便是丹塔老祖以及魂千陌。 “这两位可都是六星斗圣强者，哈哈，看来此次所行不虚啊，这种战斗，即便是放眼整个大陆，都是极其罕见...” 两人一前一后冲进空间之中， 这片山脉顿时骚动了起来，一道道目光火热的望着那透明空间处，他们之中，绝大部分的人，几乎还是首次见到这种层次的强者对决... “嗡嗡！” 在进入空间之后，丹塔老祖与魂千陌显然并没有多说废话，直接便是在那诸多狂热目光中开始了最为火爆的交手，那等层次的交手，即便是隔着一片空间，但依旧是有着滔天的能量波动扩散而出，让得沉闷的钟鸣之声一般，令得不少人胸口发闷。 战斗爆发迅若奔雷，那等举手投足间崩天裂地的可怕力量冲击，看得无数人心颤神摇，那种层次的力量，实在是太过吸引人... 在空间之中的战斗爆发后，萧晨目光也是在那空间之中望了一眼，然后面无表情的缓缓踏出步伐，视线盯着魂殿殿主以及魂魔老人，声音沙哑的道：“谁继续出来？！” 萧晨的声音并不响亮，然而却是宛如拥有着一种震人心魄的奇异力量一般，让得周围不少原本投注向空间的目光，也是投射了过来。 望着萧晨，魂殿殿主与魂魔老人对视了一眼，后者苍老的脸庞上，涌现一抹阴厉之色，在那众多目光中行出两步，道：“血斧萧晨，名头在当年的确响亮，不过现在的你，可是有些过时了...” “过未过时，交手便知。” 萧晨面色依旧那般古板，不过心中，却是多了许些凝重，不管魂魔老人的话有多么的难听，但总归是有着一些道理，如果他是正常修炼到现在，莫说这魂魔老人，就算是魂千陌，他都不会放在眼中，身为曾经萧族的天才人物，他有着这等自傲与自信，但可惜，事实总归是残酷，困于幻境上千年，他能保住性命已是不易，实力的提升，更是缓慢之极，这才导致原本算得上是后辈的魂魔老人，都是能够胜他一筹。 闻言，魂魔老人一声怪笑，浑身衣袍无风自动，猎猎作响，而其身体也是自动悬浮而起，旋即停于天空上，浩瀚滔天般的斗气，便是自其体内铺天盖地的暴涌而出，一时间，遥遥天空之上，黑雾遮天蔽日，整片山脉的光线，一下子便是变得黯淡了许多。 “咕噜。” 对于魂魔老人这等可怕的斗气威压，山脉之中响起一连片咽口水的声音，一道道目光惊惧的望着前者，虽说那空间之内的交手会更加的恐怖，但毕竟有着空间分隔，那般震慑，远远不如亲眼所观。 “五星斗圣后期...魂族之中，果真是强者如云啊。” 一些宗派的太上长老也是在此刻暗自低叹，为魂族的雄浑底蕴羡慕不已。 “那萧晨据说也是萧族的人，不过看现在的情况，他要胜魂魔老人，有些困难啊...” “嗯，的确是一场惨烈之战。” 那四面八方传来的窃窃私语，并未让得萧晨眼神有所波动，他此刻的目光，已是只有天空上那道在遮天黑云之下的身影，他望着魂魔老人，眼中，逐渐的有着一股炽热升腾。 “犯萧族之威者，死！” 萧晨手掌缓缓握下，足有十丈庞大的血色巨斧，陡然凝现，他的眼瞳之中，也是在此刻涌上了许些赤红之意，一道属于当年萧族那个时代的低声咆哮，穿越过那历史的埋葬，在这数千年后，再度让人热血沸腾的响起！ (找寻推荐票~~~大伙看完更新顺手投投吧，谢谢了。)(未完待续)

