第一千三百五十章 西北大陆的动荡
第一千三百五十章 西北大陆的动荡 见到萧炎那猛然间变化的脸色，药老也是缓缓点了点头，道：“应该是说那片西北大陆，都是出事了...” “怎么回事？” 萧炎眉头紧皱，西北大陆那种地方，并比不上中州这等强者如云，那里的宗派以及帝国虽然多如牛毛，但却始终处于各自纷争的局面，虽说有着一些拥有着不弱实力的势力想要将之一统，但却始终无法达成，而且，那里所谓的不弱势力，放在中州，也就一流势力的层次，说起来，不会比四方阁这种势力强，因此对于那些地方，中州上的一些势力以及强者，都是并不怎么太过重视。 “原本西北大陆也并没有什么大动乱，但一年前，一个名为狮冥宗的宗派，却是突然间开始了大肆征伐，其宗派强者所过之处，无人能敌，短短不到半年时间，西北大陆便是有着将近一半，沦落在狮冥宗的掌控之中。”药老缓缓的落在一座山头上，轻声道。 “狮冥宗？他们实力很强？”萧炎皱眉道，虽说西北大陆没有中州这等藏龙卧虎，但毕竟也是地域极其的辽阔，其中自然也是拥有着不少斗尊级别的强者，想要凭借着一宗之力占据大半个西北大陆，那可是有些令人无法置信的事。 “狮冥宗原本虽说在西北大陆能够排进前十，但却并非是无人能敌，但这一次，他们的实力，却是突飞猛涨，而且还多了不少实力极为强悍的神秘强者...”药老淡淡的道。 “有别的神秘势力插手西北大陆？”萧炎一怔，中州的势力以及强者，在对于除了中州以外的大陆时，心里总归是有着一点俯视的味道，因此也很少会有什么势力会去插手这些地方的事，毕竟那里鱼龙混杂不说，即便是能够暗中控制，也得不了太大的好处，反而最后说不定还会得不偿失。 “魂殿？” 萧炎微皱着眉头，突然见到药老那凝重的脸色，心动一动，试探的道。 “嗯...”药老点了点头，道：“经传回来的情报说，那狮冥宗的确出现了很多的魂殿强者...” “魂殿没事跑去在西北大陆掀起大战做什么？” “搜集灵魂...中州势力错综复杂，即便是魂殿都不敢轻易的展开大战，但类似西北大陆这种地方却是不同，以魂殿的势力，足以主宰一场一面倒的大战，而他们，只需要在事后出面一下，便是能够得到无数的灵魂体...”药老眉头紧锁，道。 “为何现在他们要急着使用这种手段来收集灵魂体了？以前魂殿即便是搜集灵魂体，也仅仅只是在暗中举行，类似这种直接引发大战的事情，却是从未出现过。”萧炎有些疑惑的道。 “魂殿搜集灵魂体，必然有着他们的阴谋，但至于是何，我也不清楚，当初他们擒住我后，只是要我加入他们，我知道，他们是看中了我的炼药术...我所能做的，无非便是炼制丹药，可以魂殿殿主那通玄般的实力，恐怕至少也得是九品丹药才能对他有些益处，可这种丹药，哪是那般容易炼制。”药老也是轻叹了一口气，道。 听得药老的轻叹，萧炎心头不知为何却是有些凝重，虽然不知道魂殿究竟想要干什么，但可以肯定的是，他们必然是在酝酿着一个天大的阴谋，不然的话，谁没事去收集那么多的灵魂体，而且最近他们收集的步伐明显加快了起来，难道是说他们快要忍不住了？ “魂族...究竟想要干什么？” “西北大陆大乱，狮冥宗依旧是继续扩张地盘，他们所到之处，不服从者，便是彻底的屠宗灭国，这无疑让得魂殿搜集灵魂体的速度加快了许多，质的不足，他们在用量来补充。”药老看了一眼萧炎，道：“至于你的炎盟，在你离开之后的这些年，经过美杜莎等人的发展，也已经是顺利成为了西北大陆足以排进前三的强大联盟势力，若是正常的话，狮冥宗完全不是炎盟的对手，但可惜，却是多了一个魂殿...有了魂殿这些强者的相助，炎盟，却是只能落入下风。” “在前几个月，炎盟势力范围大幅度缩水，只能逐渐向加玛帝国龟缩，而我们也是在那个时候接到了情报，而小医仙她们在知道这个消息后，便是赶往了加玛帝国，青鳞也随着去了，因为那天蛇府的下场同样不太好。” 萧炎面色阴沉，这该死的魂殿，果然是一刻都不消停。 “小医仙她们在离开时，我也派了一些星陨阁的强者跟去，不过我想，恐怕还是难撑大局...” 萧炎微微点头，拳头紧握，道：“看来...我也得赶回去一趟了。” 炎盟之中，有着美杜莎，他的大哥，二哥以及所有的萧家族人，因此，当炎盟遇见这等大麻烦时，他必须得现身！ 对于萧炎的话，药老倒是并不感到意外，微微点了点头，道：“嗯，此次你前往加玛帝国，我会派星陨阁一些实力达到五星斗尊以上的长老跟随，而且他们知道的情报也比你多，会让得你提前了解西北大陆的局势，至于星陨阁，便由我来亲自坐镇，免得中了魂殿的调虎离山之计...” 萧炎迟疑了一下，也是点点头。 “至于净莲妖火的事，便略微放放，反正还有着一些时间才是“空间交易会”开始的时候，在这之前，我们必须先将炎盟的麻烦解决掉。”药老笑笑，道：“今日不要急着动身，中州与西北大陆相隔太过遥远，若是飞回去的话，起码要超过两月以上的时间，所以，必须构建空间虫洞...” 闻言，萧炎一怔，空间虫洞只要实力达到斗尊强者便可创建，但想要创建中州到西北大陆如此遥远的空间虫洞，便不是寻常斗尊能够办到的事情，不过所幸，如今的药老已是半圣级别的强者，要创建的话，应该不会很困难。 “上次便是我使用临时构建的空间虫洞将小医仙她们送走，而自那时，我便是在准备稳固性的空间虫洞，若是构建成功，日后便是能够成为星陨阁连接西北大陆的通道，等以后你掌管星陨阁后，便是能够让得星陨阁与炎盟彻底联合...”药老笑道。 萧炎点了点头，也是松了一口气，若是真的能够构建出一条直通西北大陆的空间虫洞的话，那无疑将会省去他无数的时间。 “今日你便好好休息吧，这些日子，怕你也是累了...”药老微笑道。 萧炎并未拒绝，点点头，突然想起了什么，从纳戒中取出药星极所给予他的那张翡翠般的玉简，将之递向药老：“这是药族所谓的药典请帖，他们说让我转交给老师。”、 听得药典两字，药老的手掌顿时抖了抖，虽然弧度极小，但却依旧未曾逃过萧炎的眼睛。 药老的目光紧紧的盯着那翡翠般的玉简，好半晌后，方才深吐了一口气，手掌略微有些颤抖的缓缓将之接过，最后收入纳戒中，轻声道：“嗯，这事先不管，还是先构建空间虫洞吧。” “嗯。”萧炎微微点头，虽然药老表面上并没有太大的波动，但他却是能够感觉到，药老心中，并不平静。 “看来这所谓的药典，如果如同药星极所说，老师不会拒绝...只不过就是不知道这药典究竟是什么东西，竟然能够让得老师有这般的波动。” 见到萧炎闪烁的双目，药老只是微微一笑，并未解释这所谓的药典，手掌轻轻拍了拍萧炎的肩膀，笑道：“走吧，先回去，好好休息一下，这半年时间，想必你过得也不轻松...本来该让你好好歇息一段时间的...” 萧炎不在意的摇了摇头，这些年的历练，让得他早就习惯了这种奔波，为了守护一些东西，总归是要付出的，不过令得萧炎略微有些欣慰的，是如今的他，终于不再是如同以前那般，事事都需要药老的帮助才能完成，现在，他也真正的是能够独当一面的一流强者！ “等我将空间虫洞构建好，你便是能够动身前往西北大陆，呵呵，说起来，你离开那里也算是有着好多年了，也是该回去看看了...”药老有些嘘唏的道，想当年，萧炎初次离开加玛帝国时，尚还只是一个稚嫩的少年，但如今，当年的少年，已是彻底的成为了这片大陆上的风云人物。 萧炎默默点头，心中也是有些怅然，不知不觉间，他已经离开加玛帝国好些年时间了，不知道这些年，大哥二哥他们究竟怎么样了？特别是美杜莎...如果是真的话，想必...孩子都已经有着四五岁大小了吧... “那样的话...我似乎也是当爹了吧...” 想到此处，萧炎心头，不由得泛起一种特殊的感觉，仿佛在这一霎那，心境都是再度成熟了许多一般。 （第一更！ 今日三更！ PS：月票被越拉越近，拜请各位兄弟姐妹们看完更新投上一票，万分感激！）(未完待续)

第一千三百五十一章 收徒幽泉
第一千三百五十一章 收徒幽泉 在回到星陨阁之后，萧炎接下来的日子无疑是变得清闲了许多，整日便待在星界之内，偶尔有空便现身指点一下星陨阁的弟子，而以他现在的实力与声望，莫说指点这些寻常弟子，就算是星陨阁的一些客卿长老，恐怕经验或者见识都比不上他。 而在这种清闲之下，三日时间也是徐徐而过，药老所构建的那空间虫洞，也是逐渐的趋于完善... “喝！” 星界之中的一处宽敞操练场之中，众多星陨阁的弟子都是汇聚在这里，进行着每日必备的修炼与切磋，不过如今的操练场，绝大部分的目光，都是汇聚在操练场中心的位置，那里，一名身着黑色衣衫的青年，正微笑着指点着周围的那些弟子施展斗技时的一些不足之处，那副谈笑风生的从容模样，隐隐间有着许些宗师风范，看得不少的星陨阁弟子都是有些发自内心的艳羡... 在操练场的一角，有着一堆身着紧身劲装的少女凑在一起，彼此嘻嘻哈哈，如同风铃般的娇笑声传荡而出，让得周围的一些男弟子心头都是微微一荡，一些目光也是忍不住的投射了过去。 在这群少女的中心，一名身着淡红衣衫的女孩俏然而立，纤细柔软的腰肢以及那修长双腿，令得她无疑的是这片操练场上最为吸引眼球的存在，不过此刻的这位红衣少女，却正目不转睛的望着远处那微笑的黑衫青年。 “嘻嘻，幽泉小师姐，终于动心了？” 在这位少女注视着萧炎时，一旁一位少女却是突然娇笑着出声道。 “瞎说什么呢...”闻言，那名为幽泉的少女，俏脸却是一红，嗔道。 “嘿嘿，幽泉小师姐，你可是我们星陨阁这一代年轻一辈中天赋最为优秀的人，当初测试时，连阁主大人都是被惊动了出来呢，所以说少阁主虽然身份不一样，但你也不要自卑嘛...”一位少女掩嘴笑道。 “瞎说，我的这点天赋，在少阁主眼里可算不了什么...”幽泉摇了摇头，但那对明眸中却是闪过一抹淡淡的喜意，少女，总归是怀春的，以往她所见到的那些自命不凡的年轻天才，跟这位看上去没有半点少阁主架子的萧炎相比起来，却是根本就没有半点的可比性。 “要不小师姐去让少阁主指点一下？接触一下才会又机会嘛，不然可就真没戏了。”一位少女怂恿道。 闻言，那幽泉迟疑了一下，低声道：“不太合适吧，干扰到少阁主怎么办...” “没事的，小师姐可是我们星陨阁需要重点培养的对象，少阁主为了壮大星陨阁，肯定不会嫌麻烦的...” “这...这，别推啊，我去还不成么...” 操练场上，萧炎望着面前这微红着小脸蛋的红衣少女，却是微微一笑，道：“你是叫做幽泉是吧？我听老师提起过你...” 在说着这话时，萧炎目光也是打量了一下面前的少女，后者虽说看起来略显青涩，但无疑间已是一个完美的美人胚子，等其长大后，必然也会一个让得无数男人肯为其赴汤蹈火的小妖精，当然，让得萧炎重视的，并非是她的容貌，而是她那极其出色的修炼天赋。 一个尚还不足十七岁的少女，正是处于那豆蔻年华的年纪，但这幽泉，却是已经是踏足了斗王层次！ 这个年龄的成就，即便是放眼中州，都是能够说极其的出色，若是给予她足够的时间，其成就恐怕会相当可怕。 “难怪老师会这般着重提醒，若非他老人家已经下定决心不再收任何弟子的话，恐怕这幽泉，还会成为自己的小师妹...”萧炎目光微微闪烁，也终于是明白前些天药老与他说的与这幽泉有关的事。 见到萧炎竟然知道自己的名字，幽泉顿时连连点头，吹弹可破的小脸蛋上布满着许些兴奋。 “少阁主，能不能打扰你一些时间，为我指点一下？”幽泉红着小脸，但还是壮着胆子将话说了出来。 “演练一下。”萧炎微微一笑，轻声道。 “嗯。” 见到萧炎如此柔和，幽泉小心肝也是悄悄的跳了跳，连忙将最近方才修习成功的一道地阶掌法斗技施展而出。 一旁的萧炎负手而立，望着那将一套地阶的掌法斗技施展得行云流水的幽泉，也是忍不住的点了点头，旋即出声略微指出了一些并不太大的小瑕疵，而让得萧炎惊愕的是，当他在指出这些瑕疵之后几乎没多久的时间，幽泉便是将之尽数修改而去，那种领略的速度，让得他都是不得不摇头叹息，此女当真是天资聪慧，若是加以培养，日后成为中州顶尖强者也并非是不可能的事。 一套掌法打完，幽泉额头也是略微见汗，但眸中却尽是欢喜之色，眼角余光偷偷的看了萧炎一眼，有点忐忑的道：“少阁主，幽泉打得怎么样？” “嗯...很不错。” 萧炎微笑着点了点头，见到幽泉那一下子充满了光彩的小脸蛋，迟疑了一下，终于是道：“嗯，有件事...不知道你有没有兴趣？” “什么事？”闻言，幽泉连忙道。 萧炎手掌磨挲着下巴，上下打量了一下幽泉，片刻后方才道：“做我的弟子...” 说出这话时，萧炎心头也是有些莫名的感觉，没想到，他竟然也是有着说这句话的时候，不过，这倒并非是他的意思，药老看重幽泉的天赋，但却并不想再收弟子，于是，他便是将这个任务交给了萧炎，他身为萧炎的老师，若是萧炎也是收了弟子，那他自然也是有着义务教导... “啊？”听得萧炎此话，幽泉顿时一愣，旋即略微垂着头不说话。 见到幽泉这般反应，萧炎顿时尴尬了起来，没想到这人生头一次说这话，居然还被这般对待... “少阁主...做记名弟子行不行？”幽泉皱着小脸沉吟了片刻，终于是开口道。 “咳...”幽泉这话，直接是将萧炎激得剧烈的咳嗽了一声，这人生也的确太悲催了，以他现在的身份，真要收弟子的话，不知道有多少人挤破头皮的要来，结果面前这少女，反而还有诸般的条件。 “也行吧，随你...”萧炎无奈的摇了摇头，反正教导人的不是他，究竟是记名还是不记名都没关系。 闻言，幽泉小脸蛋上的顿时浮现一抹欣喜笑容，记名弟子，以后等她强大了，这个也就没什么约束力，伦理道德什么的，也并不存在太大的问题... 对于面前这个刚刚收下的记名弟子心头所想，萧炎自然是不知道，如果知道的话，怕是将其逐出师门的心都是有了，这小小年纪，就已经在思考这种东西了... “嗡！” 在萧炎无奈摇头间，星界之内，空间突然剧烈的波动了起来，一股若有若无的空间波动声，从星界后山处弥漫而开... 感应着这股空间波动，萧炎先是一怔，旋即眼中涌现一抹惊喜之色：“空间虫洞构建成功了么...” “幽泉，我先去后山一趟，等几日我会离开一段时间，你便找你师祖，他会教导你...”萧炎偏过头，对着幽泉笑道。 “是，少阁主...”听得萧炎会离开一段时间，幽泉小脸顿时有些发苦，但也只能点点头。 “现在可不该这么叫...”瞧得幽泉那娇俏小脸蛋上的苦色，萧炎不由得兴起，笑咪咪的道。 “是...老师...” 见到萧炎脸庞上的戏谑之色，幽泉俏脸微红，只能嘀咕着叫了一声。 见状，萧炎这才满意一笑，揉了揉幽泉的小脑袋，笑道：“加油啊，希望下次回来你已经晋入斗皇了...”话音落下，他也不再做过多的停留，身形一动，便是化为一道流光，在众多敬畏的目光注视下，掠向了后山空间波动传来的地方。 望着萧炎远去的身影，幽泉这才垮下了小脸蛋，有些哭丧的道：“完蛋，竟然成了少阁主的弟子，那人家以后的机会不是变低了好多...不行，我不能因为一个记名弟子的身份就放弃，一定要坚持到底！” 话到最后，幽泉握了握小拳头，然后对着萧炎远去的背影轻轻一抓，仿佛要将后者抓在手心一般。 “老师...同样是能够培养的。” （第二更到！！！！继续码第三更！！！！！ 各位兄弟姐妹们，拜求月票！）(未完待续)

第一千三百五十二章 邀集帮手
第一千三百五十二章 邀集帮手 当萧炎赶到星界后山时，一个约莫十来丈大小的漆黑空洞，正缓缓出现在一座山峰顶的石台上，一股狂暴的空间之力，自其中源源不断的暴涌而出，最后飞速的扩散而开... “老师，成功了？” 萧炎身形一动，出现在距离虫洞不远处的地方，望着前方那道苍老身影，欣喜的道。 “嗯...”药老微笑着点了点头，旋即转过身来，看向萧炎，道：“那个小女孩你见过了？” 那个小女孩，萧炎自然是知道药老指的是幽泉，当下苦笑着点了点头，道：“见过了，天赋的确极为不错，若是好好培养的话，成就非凡...” “收下做弟子了吧？”药老轻笑道，他的眼力素来刁钻，能够让得他看中的人少之又少，这也足以说明那幽泉的天赋，是何等的强悍。 萧炎再度点点头，将先前的事粗略的说了一遍，而当药老在听到那幽泉居然只肯做记名弟子时，也是忍不住的有些哑然失笑，旋即摇了摇头，笑道：“记名便记名吧，反正这些事你也不用操心...” “嗯，我们什么时候出发？”萧炎点了点头，旋即沉吟道。 “恐怕还要等几日，空间虫洞刚刚构建成功，尚还不稳定，而且在这几日，我想，或许应该找一些其他的帮手，狮冥宗那边，必然有着不少的魂殿强者，因此必须有着周全的准备...”药老道。 “其他的帮手？”萧炎眉头微皱，能够拿得出手的，自然必须要达到斗尊层次的强者，但星陨阁能够拿出十几位客卿长老便已是相当不错，其他的还去那里寻？ “呵呵，你倒是将炼药师的号召力给忘记了...我已经让人发出消息，广邀强者，但条件必须是达到斗尊层次，而报酬么，每人三颗八品丹药，而究竟是几色丹雷的八品丹药，则视各自的实力以及所出贡献来论...”药老狡猾的笑道：“我相信，会有不少人来的，到时候你便带着他们前往西北大陆，一举击溃狮冥宗，速战速决！” 萧炎点了点头，旋即无奈道：“这手笔是不是有些太大了？每人三枚八品丹药，若是来个二三十人的话，可不是什么小数目啊。” “放心，只要是九品以下的丹药，都不会成什么问题...”药老不在意的笑笑，以他现在的能力，炼制八品丹药的成功率相当之高，因此这些丹药虽然有些麻烦，但也并非是拿不出来。 闻言，萧炎也只能点点头，他知道，他一人前往西北大陆的话，即便是能够力挽狂澜，那也会是相当的累，若是有大批帮手的话，那无疑是要轻松许多。 “既然如此，那便先等几日看看吧...” 空间虫洞构建完毕，而在接下来的几日之中，星界也是陡然间变得热闹了起来，原因无它，正是药老所发布的那则邀请函，药老当年在中州拥有着相当不弱的号召力，如今晋入半圣，号召力更是变得强盛许多，因此这则邀请函一发出之后，整个中州都是有所震动，三枚八品丹药，这即便是对于斗尊强者来说，都是拥有着相当之强的吸引力。 一些拥有着宗门所属的强者倒还好，因为牵涉等等关系，不敢随意受邀，但中州藏龙卧虎，自然不乏一些散修，他们都是拥有着极强的实力，而且由于无人管束的缘故，更是显得自由，所以在一收到这种邀请函之后，并没有作太多的犹豫，便是直接赶往了星陨阁。 而对于药老那一则邀请函所带来的这些效果，萧炎也是感到极为的惊愕，这才真正的为药老的号召力感到恐怖，然而，他却是有些小觑了自己，他如今在中州，也已并非吴下阿蒙，八品炼药宗师，这等身份一摆出去，自然会有人对其客客气气，只不过自从来到中州后，萧炎所接触到的势力，大都不是什么寻常货色，所以这才并未太过确切的感受到这个宗师身份给他带来的一些好处而已。 因为那封邀请函，星陨阁热闹了足足三日时间，而在这三日之内，药老也是经过亲自挑选，从这些受邀而来的强者中，挑选出了二十位强者，这二十人，每一人的实力，都是在三星斗尊以上，其中有着三人，更是达到了八星斗尊层次，仅仅只是比萧炎弱上一线而已。 三日之后，星界后山，几十道身影悬空而立，一股股浩瀚气息弥漫而出，最后荡漾在这片天际之下，在这等凝聚在一起的恐怖威压下，连这片天地，仿佛都是在索索发抖一般。 “各位，想必你们应该也是知道我们此行的目的，等抵达西北大陆后，我希望各位能够听从我的调遣...”在那众多身影之前，萧炎淡笑道。 “少阁主尽管放心，一个区区蛮夷之地的势力，算不得什么...” 对于萧炎的话，那二十名受邀而来的强者也是笑着点了点头，虽然萧炎年龄比他们小，但那雄浑的气息，却是让得他们知道，面前的青年，实力还在他们之上，因此对于这所谓的调遣也没有太大的抗拒，更何况，他们也清楚的知道，面前的青年究竟是什么身份... “少阁主不用担心，我们受药阁主之邀，自然不会中途变卦，毕竟报酬可还只拿了一半...”那种人领头处，一名红脸老者中气十足的笑道。 “那便麻烦胡老先生了...” 萧炎冲着红脸老者拱了拱手，这位老者正是此次邀请而来的二十人中，实力最强之人，实力达到了八星斗尊层次，而且，值得一提的是，另外两名达到八星层次的强者，居然是这位红脸老者的胞弟，三人同出生时便是在一起修炼，直到如今，谁也未曾娶妻生子，三人如同连体婴儿一般，不离不弃，因此三人之间默契极高，三人联手，足以跟九星斗尊强者相战，实力极为的不弱。 话音落下，萧炎目光转向药老，道：“我们这便启程吧。” “嗯...那些家伙只是受邀而来，不必完全信任，至于这十位客卿长老，你却是能够信赖他们，对于西北大陆的情报，他们知道得也比你多...”药老点了点头，旋即指着周围的十名身着星陨阁袍服的老者低声道。 见到这十名客卿长老，萧炎心中也是暗叹，药老此行，几乎让他带走了星陨阁一半左右的力量，不过这里有着达到半圣阶别的他亲自坐镇，应该不会出什么事，而他们这里，加上这些星陨阁的客卿长老，那他们这一行，便是足足达到了三十多人，而且这三十多人，还全部都是斗尊级别的强者，一想到这里，萧炎便是有种异样的感觉，这等阵容，即便是放眼中州，都是相当强悍的的存在，即便是要灭掉冰河谷这等中州大势力，恐怕都是并不困难... 在这等阵容之下，即使那狮冥宗有着魂殿撑腰，恐怕也是难以取得什么上风，这一次，萧炎等人可是下足了本钱。 见到众人都是准备待续，药老也是微微一笑，缓步踏出，然后袖袍轻轻一挥... 伴随着药老袖袍的挥下，那处于山顶之上的空间虫洞，突然间剧烈的波动了起来，一股极其狂暴的空间波动，自其中飞速的扩散而出，隐隐间，有着如同雷鸣般的低沉声音虫洞之内传出，最后在周遭天地间响彻不休。 在空间波动传出时，那空间虫洞也是开始缓缓的旋转起来，一股股淡淡的吸力，自其中弥漫而出。 “萧炎，这是虫洞卷轴，尚还未在另外一边确定坐标，你们到达之后，只要寻个安全地方，将之撕开，便是能够形成通道，并且永久性的炼制到此处...”药老屈指一弹，一卷黑色卷轴飞向萧炎，其上布满着极其恐怖的空间之力。 萧炎小心翼翼的接过卷轴，将之收入纳戒之中，然后目光转向那旋转起来的空间虫洞，深深的吸了一口气，猛的一挥大手。 “走！” 话音一落，萧炎身形率先展动，化为一道黑影，直接是对着那漆黑的空间虫洞飞掠而去... “加玛帝国，大哥，二哥，彩鳞...我又回来了！” 在身形即将掠进空间虫洞时，萧炎袖中的手掌，也是缓缓紧握！ （第三更！ 呼，总算是完成了，各位兄弟姐妹看完更新，不知可否来上一票？ 万分感谢。）(未完待续)

第一千三百五十三章 玄黄要塞
第一千三百五十三章 玄黄要塞 一望无尽的赤壁平原之上，风沙阵阵，血红的夕阳遥遥的斜挂在天际之上，淡红色的光芒，为这片天地披上一层淡红色纱衣，隐隐间，有种血色弥漫... “嗤！” 赤壁平原上，人烟罕至，唯有狂风的声音呜呜的刮个不停，某一刻，虚无的空间突然泛起剧烈的空间波动，旋即一道几十丈庞大的空间黑洞，缓缓的浮现而出... 空间黑洞刚刚浮现，其内便是泛起一阵阵涟漪波动，旋即，一道道身影，踏着虚空，自其中缓步而出，最后徐徐的落在这片平原之上。 这群人影，约莫二三十人左右，个个看起来并不怎么起眼，然而，若是有真正感觉敏锐的人靠近此处，却是会惊骇的察觉到那种隐隐间弥漫而出的恐怖威压。 “这里便是西北大陆？” 落下地面，一位满脸红光的老者有些诧异的四处扫了扫，然后转头望向人群之中的一位黑衫青年，后者那张熟悉面孔，赫然便是从星陨阁赶往西北大陆的萧炎一行人。 对于胡氏老大的目光，萧炎也是微微摇头，西北大陆同样极其的辽阔，他所知道的地区，也就加玛帝国附近的那些帝国，自然是不清楚此处究竟是在哪里。 “少阁主，这里应该是在西北大陆北面，阁主设置的空间虫洞因为没有确切地点的空间印记，所以只能将我们大致的传送到西北大陆...”在萧炎身旁，一名头发花白的白衣老者目光在四处扫了扫，最后从纳戒中取出一卷地图，将之摊开，正是西北大陆的详细地图，此刻的地图上，有着将近一半的区域，被一个狰狞的狮头所占据，而另外一小半，则是标明了一个“炎”字，想必应该便是如今狮冥宗与炎盟各自的势力范围。 “根据我们得到的情报，这大陆北面，已经沦落为狮冥宗的地盘...也就是说，我们被传送到了狮冥宗的势力范围，不过这倒没什么，北面这些地方，并没有太多的狮冥宗强者，他们现在的主要力量，应该汇聚在与炎盟交接之处...”白衣老者沉吟道。 “只要我们从西北方向走，途中穿过一些关卡，便是能够抵达炎盟的地盘...” 望着地图，萧炎微微点了点头，他们这一行人，足足三十位斗尊强者，这等阵容，只要不是遇见狮冥宗与魂殿的强者精锐部队，足以横着走，因此要到达炎盟之内，倒也算不得什么困难的事。 “既然如此，那便动身吧，途中也好搜集一些如今西北大陆的情报...各位尽量收敛一些气息，听我吩咐，不要乱闯。” 萧炎偏过头，遥望着西北方向，然后一挥手，脚尖一点地面，身形便是化为一道光影闪掠而出，在其身后，破风声紧随而起，一道道身影紧紧的跟在他的身后。 ... 萧炎等人，一路直奔西北方向的炎盟，这片地域，如今已是被纳入了狮冥宗的控制范围，因此沿途自然是遇见了一些狮冥宗驻扎在这些地方的军队以及强者，不过这些所谓的强者，顶多的也就在寻常斗宗的层次，这在萧炎等人眼中看来，却是没有半点的威慑性，因此一路而过，不仅没有受到丝毫有压力的阻拦，反而还从一些擒获而来的狮冥宗强者嘴中，将如今西北大陆的局势打听了个清楚。 而所得来的这些情报，也是让得萧炎心头微微一沉，因为局势的发展，远远比他预料得还要快上许多倍，如今的炎盟，原本那些苦心经营了多年方才打拼而出势力范围，已经缩水了将近三分之一，而且这个缩水的速度，还是以一种惊人的速度加剧着，由此可见，此次魂殿为了这行动，拿出了何等强悍的力量。 而在这些情报中，萧炎也是得知，如今炎盟的大多数强者，都是汇聚在了玄黄天涧的玄黄要塞，那里是炎盟继加玛帝国大本营之外的最重要据点，若是这个要塞被攻占，那么方圆千里之内的防御线也是会尽数溃败，那所导致的后果，便是将会直接将炎盟打回加玛帝国，那无疑是会让得炎盟这些年的辛苦发展，付诸东流！ 因此，如今的炎盟强者以及一些其他与炎盟合力抵抗狮冥宗的宗派强者，都是全部的汇聚在了玄黄要塞，狮冥宗在魂殿的支持下，几乎是拥有着横扫西北大陆绝大部分势力的恐怖实力，再加上他们经过威逼利诱，又是收揽了不少其他强者，因此这西北大陆，还真是很难寻出什么势力能与他们分庭抗拒，即便是炎盟，都是处于下风之中。 玄黄要塞，作为双方必争之地，那狮冥宗自然也是不会放弃，据一位投靠狮冥宗的强者所说，如今的狮冥宗，也是将真正的精锐部队以及强者，都是调向了玄黄天涧，看这模样，分明便是想要强行夺取玄黄要塞，进而真正的霸占整片西北大陆。 得到这些并算不上好的情报，也是令得萧炎不得不加快了赶路速度，他必须在狮冥宗开始抢占玄黄要塞时，抵达那里，不然的话，那炎盟的损失，便实在是太重了... 玄黄天涧，位于两座山脉的交接之处，因为环境使然，导致这里成为了易守难攻的天然要塞，天涧天空上，终年弥漫着极度阴寒的罡风，这种罡风，即便是寻常的斗皇强者都不敢沾染上，要塞两旁的山脉，如同被锋利的巨斧劈开一般，异常光滑，再加上山脉极为雄伟，因此即便是一些斗皇强者，都是无法直接飞跃而过。 而玄黄要塞，则是矗立在这玄黄天涧最为主要的位置，方圆千里之内，唯有此处，才能通行，甚至平日里附近的一些小帝国，想要互通往来，都得途经此处，拥有着这等得天独厚的坏境支持，玄黄要塞的重要性，也是不言而喻，当年炎盟为了夺取此处，也不知道付出了多大的代价。 在玄黄要塞之外，是一片望不见尽头的草原，站于要塞的高处，则是能够将这片草原的任何动静收入眼中，不过现在，这片草原之外，却是被茫茫黑雾所弥漫，黑雾之下，隐约间能够听见震耳欲聋的厮杀之声，一股冲天煞气弥漫而开，令得玄黄要塞之上的所有人，面色都是一片凝重。 要塞中心，有着一片殿宇耸然而立，在殿群中央处，有着一座格外恢弘的大殿，此刻的大殿之内，有着不少人坐于其中，但却并没有人开口说话，整片大殿，笼罩在一种沉重之中。 在大殿首位，身着红色衣裙的倩影有些慵懒的斜靠着椅背，冷艳妖娆的脸颊上，隐隐有着许些疲惫之色，但那对充满着异样魅力的妩媚双眸中，却是充斥着一种旧居高位的威压与骄傲，这份傲气，即便是岁月流逝，也是无法令其变淡，而这般傲气，在这炎盟之中，除了当年的美杜莎女王，如今的彩鳞之外，还能有何人？ 几年的时间，并未让得她有丝毫的变化，反而是令得那种成熟妖娆的韵味，越发浓郁... “各位，狮冥宗大军压境，今日尚还只是试探性进攻，或许不出三日时间，便是会开始正式动手...” 沉默的大殿之中，彩鳞的目光缓缓扫过全场，一道道熟悉的面孔，顿时浮现而出。 当年的冰皇海波东，加玛帝国的丹王古河，法犸...如今的他们，比起当年，略显苍老，但气息，却是远非当年可比，显然在这些年中，他们的实力也是大有精进。 听得她的话，众人都是一片默然，见到这一幕，一旁一位坐在轮椅之上的男子，却是轻叹了一口气，轻声道：“狮冥宗势力太强，斗尊阶别的强者，远胜于我们，正面交战，我们并非是他们的对手...” 说到此处，萧鼎也是不仅苦笑一声，在绝对的实力面前，任何的计谋都是失去了作用，这些年炎盟所遇见的困难面前，这一次，最是让得他无力... “若实在不行，便拼了吧...进不得进，退不得退，不如一战到底！”在萧鼎身旁，浑身弥漫着凶煞之气的男子，面色冰冷的道，那张熟悉的容貌，赫然便是萧炎的二哥，萧厉！ 听得萧厉的话，大殿内众人的心头也是微微一沉，难道真是到了那一步了么... “也还未曾到那一步...” 寂静中，萧鼎却是突然摇头，目光抬起，脸庞上却是溢出一道淡淡笑容，轻声道：“据小医仙她们所说，三弟应该会在这段时间赶回炎盟...” 哗！ 萧鼎这一句话，直接是瞬间令得大殿之内绝大部分人的目光陡然抬起，甚至是连首位上的彩鳞，目光都是瞬间凝固在了萧鼎身上。 萧鼎的三弟...在座的人，即便是一些后来加入炎盟的强者，虽未亲眼所见，但却皆是有所耳闻，因为，那个名为萧炎的青年，方才是炎盟真正的创建者！ 当年的青年，缔造了不少奇迹，因此，即便这些年炎盟几乎彻底是在彩鳞的掌控之下，但在很多人的心中，炎盟真正的精神领袖，还是那位，叫做萧炎的青年！ 望着因为这个名字而略微沸腾起来的大殿，萧鼎也是微微一笑，与一旁的萧厉对视了一眼，两人眼中，都是有着淡淡的自傲，这份自傲，来源于他们的亲生兄弟，一个叫做萧炎的青年！ “三弟，离开了那么久，也是该回来了啊...” 目光盯着大殿之外的夜空，萧鼎心中喃喃道。 （更新到~~~~今日便两更，明日再三更。 PS：恭喜斗破出现第114盟，ァ簡單蕞羙 ，感谢简单童鞋对斗破的支持，谢谢。 最后，再求下月票，谢谢大家。）(未完待续)

第一千三百五十四章 小萧潇
第一千三百五十四章 小萧潇 一望无际的蔚蓝天空之上，突然间有着破风声传来，旋即几十道黑影由远至近，几个眨眼间，便是踏着虚空，出现在了一座青峰之上。 “少阁主，前方便是炎盟的势力范围了，按照我们的速度，应该在傍晚时分便是能够抵达玄黄天涧...”落在山峰上，一名身着白袍的老者，目光在四处扫了扫，然后对着身旁的萧炎恭声道。 萧炎微微点头，视线扫过他们这一群人，不由得微微一笑，这等强悍阵容，或许在中州并非算极度的强悍，但在这西北大陆，却觉得是跺跺脚连大地都是会抖上一抖。 “根据这段时间得来的最新情报，狮冥宗那边，加上魂殿的一些以及通过威逼利诱而来的强者，达到斗尊阶别的，也是有着三十多人左右，而反观炎盟这边，却是顶死仅有十位，两者间的强者数量，完全不成比例...”那名白袍老者顿了顿，接着道。 “也是拥有着三十多位斗尊么...” 萧炎十指轻轻交叉，面露沉吟之色，西北大陆强者质量虽然比不上中州，但也同样不可小觑，毕竟这里，也是一块面积极端辽阔的大陆，魂殿使用一些手段，自然也是能够找来一些强者助阵，因此对于狮冥宗方面有如此之多的强者助阵，萧炎倒并不怎么感到意外，而至于炎盟，当年他在离开时，炎盟之中实力最强的，便是处于四五星斗宗左右的彩鳞，经过这些年的修炼，想必后者应该也是达到了斗尊层次，毕竟彩鳞拥有着七彩吞天蟒的血脉，本身天赋又是不弱，修炼起来自然是事半功倍。 不过彩鳞再强，也仅仅只是一人，炎盟能够拥有十位斗尊强者，已是非常的出乎萧炎的意料，这等实力，即便是放在中州内，都算得上是一流势力，可以想象，这些年炎盟的发展，是何等的迅猛。 “狮冥宗有多少位达到六星斗尊以上的强者？” 萧炎迟疑了一会，突然问道，斗尊阶别之中，每一个级别之差，都有着巨大的差距，比如现在的萧炎，若是仅仅实力在一星斗尊的强者，恐怕就算来十位，都无法对其造成太大的伤害。 “六星斗尊以上的强者，狮冥宗应该有着八人，这八人之中，更是有着四人，达到了八星斗尊层次...不过至于魂殿暗中还有没有更强的强者出手，我们也是不知道了。”白袍老者沉吟道。 “嗯...有劳夏长老了。”萧炎微微点头，轻声道。 “少阁主客气了...” “走吧，加快速度，争取在傍晚时抵达玄黄天涧...” 萧炎轻吐了一口气，旋即一挥手，脚尖一点地面，面前空间波荡，而其身形，则是徐徐的消散不见，而其后的一大群人见状，也不诧异，皆是各自施展身形，对着前方暴射而去。 轰隆隆！ 厚压压的乌云，笼罩在玄黄天涧上空，低沉雷鸣声自其中传出，最后在方圆百里之内响彻不休... 玄黄要塞之外，弥漫的黑雾在此刻逐渐的向后退散而开，而伴随着黑雾的退散，其中所隐藏的无数身影，人山人海的人影，一直蔓延到那视线的尽头，惊天的杀伐之声，自那大军之中震耳欲聋的传出，连带着整片山脉都是在这种杀伐声下微微颤抖。 高达数百丈的要塞之上，无数炎盟的战士面色凝重的望着远处的那人海，这些年来，炎盟在扩张中虽然遇见了不少敌人，但却没有一次类似如今这般，被压得没有丝毫的反弹之力。 所有人在心中长长的吐了一口气，旋即目光皆是缓缓转移，最后停在了城墙中央的位置，那里，一道倩影傲然而立，其身着一套纤细的紧身红色盔甲，看似坚硬的盔甲，却难以遮掩那如同蛇腰一般的动人曲线，那张冷艳妖娆的脸颊，即便是这种时候，都是没有丝毫的软弱。 这些年来，这个美丽得让人感到妖异的女人，带领着炎盟，冲出加玛帝国，最后成为了西北大陆之上屈指可数的强悍势力，让得加玛帝国这个原本比较弱小的帝国，也是在西北大陆有了一席之地，在一些炎盟的强者心中，她在炎盟地位，真正的是无人能够取代，从某种方面来说，即便是身为炎盟创建者的萧炎，都是无法达到！ “终于是要开始进攻了么...” 彩鳞狭长的双眸盯着远处褪去的黑雾，玉手也是缓缓的握上了纤细腰间的长剑，红唇紧抿，脸颊上，透着许些象征着杀伐果断的冰冷。 “彩鳞，若是到时候抵挡不住，你便带着萧潇离开吧...”萧鼎坐于轮椅之上，目光望着远处那弥漫的黑雾，轻声道。 “嗯，这可是三弟的孩子，绝对不能出半点差错！”一旁的萧厉阴冷的脸庞上也是露出一抹凝重，沉声道。 听得两人的话，彩鳞却是微微摇了摇头，偏头望着身旁，那里有着一个身着白衣的小女孩，小女孩看上去约莫四五岁的模样，粉雕玉琢般的模样显得极为可爱，在其眉心处，有着一道七彩的小小蛇纹，乌黑的大眼睛，透着一种让人有些爱不释手的灵气，竟然让得人有些沉迷其中，待得回过神来时，方才会暗自凛然，小小年纪便是拥有着这等诡异魅力，若是长大成人，岂非比其娘亲还要更加的妖娆妩媚？ 彩鳞望着小女孩，那冰冷的狭长双眸中也是浮现一抹宠溺，蹲下身来，轻轻的将小女孩抱进怀中，而后者似是也是知道这里的气氛不对，因此也并没有哭闹，小手反抱着彩鳞修长的玉颈，用脆生生的声音道：“娘亲，不要怕，大伯说过，爹爹会回来的...” 闻言，彩鳞唇角也是微微一弯，抱着小女孩，片刻后抬起头来，望向一旁的小医仙，轻声道：“他真会回来？” “他进入天墓应该需要半年时间，算算时间，如今也应该从古界出来，若是他到了星陨阁，药老必然会告诉他这边的事，以他的性子，会全速赶来...”小医仙点了点头，道。 彩鳞双眸轻轻眨了眨，并未说话，玉手轻轻拍了拍怀中小女孩的小脑袋，然后盯着小医仙，道：“若是要塞被攻破，你带着萧潇走...若是她出了什么事，不管萧炎做什么，我都永远不会原谅她...即便我死了！” 小医仙微微一怔，望着彩鳞那紧抿的红唇，最后只能默默的点了点头，彩鳞的性格她清楚，后者一向性子傲，说出来的话，便绝对会做到。 “唉，彩鳞，这些年为了炎盟与萧家，你也做得太多，若是此次能够顺利度过，我一定让萧炎正式迎娶你到萧家！”一旁的萧鼎见状，轻叹了一口气，旋即沉声道，这些年彩鳞为炎盟，为萧家所做的，他都看在眼中，当初萧炎创建了炎盟，直接将这么大的摊子全部甩在彩鳞肩上，他虽然也知道萧炎为了能够救出父亲必须离开，可彩鳞身为一介女儿之身，不仅为其将女儿都是生了下来，而且还帮他将一个炎盟搭理成如此的模样，这种付出，不可谓不重。 “嗯，大哥说得对，这次那小子若是回来，必须将这事给办了！”萧厉也是重重的点了点头，他与萧鼎，一向都是将萧炎看做最重要的，但这一次，说什么也是得偏袒一下这个弟媳妇了。 “还是先将面前的麻烦过了再说这些吧...” 彩鳞将怀中的小萧潇放下，脑海之中，也是浮现了一道身着黑衫的年轻身影，贝齿轻咬着红唇，美眸之中涌现许些复杂的神色，蛇人族每一任的女王，若是不嫁倒还好，可若是真是倾心于人，便将会真正的忠贞不渝，即便是心爱之心死了，那她的心，也将会是随之死去，这是蛇人族美杜莎女王血脉之间的传承，因此彩鳞也是明白，她的这一辈子，永远都是忘却不了那一个人，即便他离开多年，但那道身影，不仅未曾淡去，然而是越发的深嵌于记忆之中。 “轰隆隆！” 在彩鳞再度站起身来时，那远处的黑雾之中，也是突然间响起震耳欲聋的鼓声，旋即一道道身影自黑雾之中掠出，最后悬浮在天际之上，强悍的其实弥漫而开，笼罩着这片天地之间。 天空上，一道身形壮硕的中年大汉，扛着一柄金色大刀，目光泛着异样的火热，死死的盯着要塞城墙之上那一道妖娆的倩影，大笑之声，蕴含着一股霸道，在天地间响彻而起。 “哈哈，美杜莎，你可曾想好了？究竟是投降于我狮冥宗，还是让我狮冥宗，将你炎盟，屠杀至鸡犬不留？” （更新到！！！！ 明日继续三更！！！!!!!!!!!!!!!!!! 周初，推荐票非常的重要，所以拜请各位兄弟姐妹们，看完更新，投几张推荐票给斗破，万分感激！！！！！！！ 千万不要忘记啊~~~~~~）

第一千三百五十五章 大战始
第一千三百五十五章 大战始 听得那道响彻在天地间的霸道大笑，彩鳞狭长的双眸之中也是掠过一抹冷色，莲步轻轻前移一步，望着远处天空上的那一道道身影，平淡的声音却并未因为现在的局面而变得有半点的波动。 掌管炎盟多年，本就是蛇人族女王陛下的她，对于这种劣势局面，并不会有丝毫的畏惧之情！ “炎盟有死于战场的战士，没有投降的逃兵...” 金发中年男子傲立天空，手中一柄金色大刀反射出森寒光泽，他听得彩鳞这番话语，不仅不恼，反而是再度大笑了两声，眼中的那份火热，越发的浓郁，这等性子烈的女人，最是符合他的胃口，如今的西北大陆谁人不知这炎盟彩鳞的冷艳之名，若是此番大战能够将之擒住，并且将之收为禁脔，即便是再如何大动干戈都并不算什么，这个世界上，有种女人，一颦一笑之间，便是能够引动战争，显然，彩鳞，便正在此列之中。 “美杜莎，你应该清楚，炎盟只不过是负隅顽抗而已，你们的实力，根本无法与我们相比...只要你炎盟答应归顺于我狮冥宗，再将萧家所有人交出来，我以狮冥宗宗主的名义向你保证，绝不伤炎盟一人！”金发男子淡笑道。 “起阵！” 对于他的笑声，彩鳞仅仅只是轻瞥了他一眼，然后一道冰冷轻喝，便是自其嘴中传出。 “是！” 听得彩鳞轻喝，周围顿时响起一道道低沉的应喝之声，旋即要塞之外的天空微微一抖，一张将整个要塞都是笼罩在其中的巨大能量罩，缓缓的浮现而出，最后矗立在两大阵营之间！ “弓弩手准备！” 彩鳞再度冷喝，一阵阵弓弩之声顿时嘎吱嘎吱的响起，一台台足有七八丈大小的弓弩车，在几人的合力之下，将之迅速拉扯而开，其上那将近两丈多长的锋利弩箭，正闪烁着森冷光泽，这种弩箭，乃是炎盟使用特殊材料炼制，经过几位达到斗灵级别的战士协力使用，其威力，即便是斗皇强者，若是一个不妨，都将会被洞穿身体，将身体死死的钉在地面之上。 见到自己的声音，不仅未得到半点的回答，然而是引来这些东西，那金发男子眉头也是不由得一皱。 “狮天，不要再废话了，你若是喜欢那女人，等要塞破了，擒了给你便是，若是因为你的缘故，导致萧家之人跑掉的话，这责任，你付不起...”在金发男子皱眉间，一道阴冷的声音也是突然在后方响起。 听得这道声音，那名为狮天的中年男子面色也是微微一变，偏过头看了一眼后方，那里，一位黑衣老者正踏空而立，周遭一道道灵魂体盘旋，发出凄厉的惨叫之声，令得人心头发寒，而此人那阴厉的面孔也是透着一丝熟悉的味道，仔细看去，赫然便是那曾经率领魂殿强者进攻星陨阁的魂殿九天尊！ “九天尊多心了了，如今的炎盟已是瓮中之鳖，他们那点力量， 在我们看来不值得一提，怎会让萧家的人跑掉？”狮天笑笑，道。 “出了差错，后果你明白...”九天尊看了他一眼，略有些不耐，这些蛮夷之地的家伙，实力才不过六星斗尊而已，便是自大得无比，岂不知这点实力若是放在中州，不过是稀松平常而已。 狮天干笑了一声，似也是清楚了九天尊的不耐，当下也不好再多说废话，抬起头来，望着要塞之上弥漫而开的厚实防御罩，片刻后，手掌猛的抬起，大喝声，陡然响彻。 “美杜莎，最后的机会，可是已经被你放弃了...所有人听令，进攻！” “杀！” 伴随着狮天那大喝之声落下，要塞之外那人山人海的大军，猛然间爆发出惊天动地的杀喊之声，旋即整片大地迅速颤抖起来，望不见尽头的大军，如同潮水一般，携带着冲天杀伐，对着要塞暴冲而去。 感受着那突然间弥漫天地的杀伐，要塞之上的所有人面色也是有些凝重，手掌紧握着手中的武器。 “咻咻咻！” 就在那如同潮水般涌来的兵线时，要塞之上，也是瞬间爆发出连成一片又一片的破风之声，旋即巨大的弩箭，如同一片乌云一般，暴射而出，最后铺天盖地的射进了狮冥宗的大军之中，顿时间，凄惨叫声陡然响起... 城墙上，彩鳞望着那被无数巨大弩箭钉死在地上的大军，美眸中没有丝毫的波动，缓缓抬头，望着天空上，那里，将近百人悬空而立，在这百多位踏空而立的人后面，还有着密密麻麻振动着斗气双翼的斗王以及斗皇强者，这些部队，方才是最让得人忌惮的！ “动手！破去能量罩！” 狮天看了一眼下方被阻击得连要塞百丈范围都是进不了的兵线，脸庞上没有半点的肉痛之色，下面那些连斗王级别都未曾达到的军队，只不过是炮灰而已，真正能够撼动炎盟的精锐，是这些天空上的强者！ 在狮天手掌挥下时，天空上那些强者也终于是开始成半圆之状，对着要塞迅速接近，某一刻，终于是在一道大喝之声下，一股股强悍的斗气匹练呼啸天际，最后铺天盖地的对着那能量罩爆轰而去。 “砰砰砰！” 无数的能量匹练在能量罩之上爆炸而开，令得能量罩荡漾出一圈圈的涟漪！ “弓弩手，转移目标，斗王以上的强者，发动反击并且稳固能量罩！”面对着狮冥宗如同潮水般的攻势，彩鳞却是有条不紊的发布着一道道命令，这些年来，对于这种战争，她早已经是异常的熟悉。 “咻咻！” 彩鳞话音刚刚落下，那特制的巨大弩箭，便是陡然转移，密密麻麻的弩箭乌云，从天空弥漫而开，带着呜呜的破风之声，狠狠的对着狮冥宗天空上的那些强者暴射而去。 “啊！” 在这等近乎覆盖性的攻势之下，即便这些强者身手都是不弱，但却依旧有着不少人被巨弩生生射穿身体，一道道身体如同断线的风筝一般，对着地面上源源不断的掉落而去，然而这等血拼，也是令得双方的强者有些杀红眼，一道道雄浑的斗气匹练，直接是呼啸过天际，最后你来我往的狠命对轰了起来。 “轰轰！” 能量罩之上，密密麻麻的攻击不断的倾泻而下， 令得其上的涟漪也是越来越剧烈，不过因为有着能量罩的防御，狮冥宗那些强者的损失速度，明显远胜于炎盟这边... “消耗得差不多了...” 天空上，狮天望着那不断波动的能量罩，也是淡淡一笑，手中缓缓的打出了一个奇异的手势，狮冥宗之所以能够横扫将近一半的西北大陆，依靠的，并非是这些斗王斗皇强者，而是斗宗，甚至是斗尊强者！ 在狮天这个手势打下时，后方黑雾缓缓撕裂而开，将近百道身影缓步而出，在这百道身影之前，有着将近二三十人的气息，浩瀚可怕，他们这些人一出现，连这片天地，都是变得有些颤抖了起来.. 在这些人出现时，城墙上彩鳞等人，也终于是有些色变，这些人，才是真正决定战场胜利的人！ “轰隆隆！” 百道身影踏着虚空缓步而前，那些飞射而来巨大弩箭，在到达他们身前百丈距离时，便是会自动的爆裂而开... “喝！” 在当距要塞仅有数百丈距离时，百道身影终于是停下了脚步，齐齐一声冷喝，只见得一股股浩瀚斗气顿时自他们体内暴涌而出，最后汇聚在天空之上，直接是凝聚成一条足有千丈庞大的能量巨兽！ 巨兽成形，鼻息间喷出两道数十丈长的白雾，然后直接踏着虚空，在无数人惊骇目光中，狠狠的对着那笼罩着要塞的能量罩冲撞而去，虽说要塞上也是有着凶猛的攻击轰击在巨兽身上，但却并未阻拦其丝毫... 巨兽跨越天际，最终顶着无比疯狂的攻势，在炎盟无数人苍白的面色下，重重的撞击在了能量罩之上。 “轰！” 撞击的霎那，仿佛这片天地都是为之一静，旋即，庞大的要塞，陡然间剧烈的颤抖起来，一圈圈波浪形的能量涟漪，自那撞击之处，飞速的扩散而出，最后，只听得嘭的一声，天空上的能量罩，便是在众多骇然目光注视下，砰的一声，陡然爆裂而开... 在能量罩爆裂而开的霎那，彩鳞玉手也是缓缓紧握，冰冷的声音，在城墙之上每一个人耳边响起。 “各位，西北大陆虽然大，但我们已经无路可退，因为后面，便是我们的帝国与疆土，若是心中尚还有血性，便拿起武器，血战到底！” “吼！” “血战到底！” 冰冷的声音，却是瞬间让得所有炎盟战士眼睛通红了起来，一股颤粟般的激动，自心底深处弥漫而开，最后化为低沉的怒吼之声，在天际之上陡然响起！ （第一更！！！！！ 第二更就在后面。。）(未完待续)

第一千三百五十六章 惨烈
第一千三百五十六章 惨烈 “杀！” 天空之上，望着那终于是破开的能量罩，狮天脸庞上也是划过一抹狰狞笑容，手掌挥下，冷喝道。 伴随着狮天喝声落下，那先前被阻拦的众多斗王斗皇强者此刻也是怒吼着暴冲而出，最后如同暴雨一般，对着城墙之上冲去！ “杀！” 望着那携带着冲天杀气而来密密麻麻的人影，彩鳞玉手猛的握上腰间长剑，浩瀚斗气自其体内暴涌而出，一剑挥出，一道将近百丈庞大的剑罡便是直接将那冲得最前面的十几位斗皇强者生生劈裂成两截，与此同时，一道冰冷喝声，也是自其嘴中传出。 “轰！” 彩鳞冷喝一落，城墙之上，一道道身影便是拔升而起，最后毫不犹豫的与狮冥宗的强者大军狠狠的对碰在了一起，顿时间，厮杀之声，在这片天地之间响彻而起。 “小医仙，萧潇交给你了！好好保护她！” 望着那立刻间便是短兵相接，并且斗得极为惨烈的战局，彩鳞美眸转向一旁的小医仙，轻声道。 小医仙轻叹了一声，点了点头。 “娘亲...”一旁的小萧潇虽然年龄小，但似乎也是感觉到这里的气氛不一样，连忙抱着彩鳞修长的玉腿，仰起小脸蛋，乌黑的大眼睛泪汪汪的望着后者。 “乖，不要怕，等会娘亲便去找你...”彩鳞轻轻拍了拍小萧潇的脑袋，冷艳动人的脸颊上也是浮现一抹宠爱的笑容，然后将之送于小医仙身旁，美眸中掠过一抹不舍，但却依旧还是一咬银牙，转身掠上半空，浩瀚斗气暴涌而出，直接是将几名冲得最快的斗王强者震成血沫。 “狮天，可敢出来与本王一战！” 彩鳞傲立虚空，冰冷双眸直射远处的狮天，冷喝道。 “哈哈，美人相邀，怎能拒绝？”闻言，那狮天却是大笑一声，手中金色大刀舞出团团刀花，旋即脚掌一踏虚空，几个闪烁便是出现在彩鳞面前，目光火热的望着后者那在紧身红色盔甲的包裹下，显得格外纤细丰满的身材，一股邪火也是自小腹处油然而生。 “这等尤物，简直就是绝世罕见，真是便宜那个叫做萧炎的小杂毛了，不过待得我将之抢过去后，这等美人，便是属于我的了！” 见到那狮天迎战，彩鳞也不与之废话，体内斗气在此刻毫无保留的暴涌而出，手掌长剑锵的一声脱离剑鞘，身形一动，便是如同鬼魅般的出现在前者身旁，凌厉的剑罡挑起道道诡异弧度，如同暴风一般，席卷狮天周身要害。 面对着彩鳞的攻势，那狮天虽然面上平淡，但心头也是提起了警惕，彩鳞实力并不弱于他，这些年不知道经历了多少场战斗，战斗经验比起他来，只强不弱，因此当下也是不敢心存小觑，手中金色大刀舞得跟风车一般，将那凌厉剑罡，尽数抵御而下。 在天空上彩鳞与狮天展开大战时，要塞之外百丈之内，也已经被极度混乱的战圈所充斥，炎盟的强者此刻也是尽数出动，双方短兵相接，火暴而惨烈的大战，顿时便是猛烈的爆发了起来。 双方惨烈交手，经常有着强者失手被对方抓住破绽一击必杀，甚至是一些斗宗强者，都是难保其身，一个倒霉便是被对方十几人同时围住，那般后果，自然是直接导致重伤而退，甚至一个运气不好，当场被击杀都并不是什么稀罕的事。 在那混乱战圈之外，九天尊悬浮天际，目光淡漠的望着那不断交战的战圈，嘴角浮现一抹冷笑，在他的眼中，这片区域，所有战死之人的灵魂，在落地的那一霎，都是会被一种诡异的力量吸入地底之中，即便是那些极其弱小的灵魂都是没有落下... “斗吧，死得越多越好...” 九天尊低声冷笑，这些人死得越多，对于他们魂殿来说便越好，一场大战下来，他们直接便是能够收纳成千上万的灵魂体，这种速度，比起以往不知道快上了多少。 ... “砰！” 城墙之上，小医仙抱着小萧潇，面色冷漠的挥出一道毒气匹练，直接是将一名冲上城墙的狮冥宗斗宗强者震得口吐黑血掉落而下，然后让小萧潇将眼睛埋在其肩上，这才抬头望着四面，心头忍不住的微微一沉，炎盟虽然站着地利，但毕竟强者数量与质量都是远远的比不上狮冥宗，虽然能够略微阻拦上一些时间，但却并不持久，比如现在，就已经有着不少对方的强者冲破防御圈，最后掠上城墙，造成了不小破坏，若非炎盟一些强者誓死阻拦的话，恐怕这等破坏还要大上数倍。 “小医仙姐姐，你先带着小萧潇离开吧，这里顶不了太久...” 一道轻喝声突然从一旁响起，小医仙微微偏头，原来是青鳞，此刻的后者，已经将她所控制的那些强者全部的召唤了出来，而也正是因为她这种奇异的能力，方才令得这片城墙比其他地方要坚固许多。 “嘿嘿，想走？哪有那么容易？” 青鳞喝声刚刚落下，前方突然有着几道鬼魅身影暴掠而来，最后悬浮在半空中，阴冷的笑道。 “斗尊强者...” 见到这几道身影，小医仙黛眉微蹙，狮冥宗开始动用这些强者了么... “哼，几个三星以下的斗尊，也敢在这里大放厥词！”青鳞冷笑一声，身形一动，直接是暴冲而出，周遭那些被其控制的强者，也是同时掠出，最后直接对着那几名斗尊强者围杀而去。 “小医仙，走！” 在青鳞出手将那些斗尊强者阻拦而下时，天火尊者也是出现在了小医仙身旁，沉声道，他的目光，死死的盯着那不远处，那里，狮冥宗大批的斗尊强者，已经开始真正的动手，以这些家伙的实力，寻常防线对他们来说，根本就没有半点的作用。 话音落下，天火尊者也不待小医仙回话，手掌一挥，城墙之上，便是有着几道身影闪掠而来，最后出现在其身旁，这些都是炎盟之内的斗尊强者，虽然数量远远比不上狮冥宗，但现在却是必须得出手。 “动手！” 天火尊者沉声喝道，旋即脚掌一点地面，身形便是率先暴冲而出，在其身后，那几名斗尊强者也是紧随而上。 “桀桀，这小女孩好强大的灵魂力量，如此年龄便是拥有着这等灵魂力量，还真是老夫这么多年首次所见...” 见到这一幕，小医仙眼神也是微微一黯，抱着怀中的小萧潇，身形开始急退，然而，她刚刚退了不到百丈距离，一阵浓郁的黑雾却是暴掠而来，一名面色阴翳的老者自黑雾之中掠出，一阵怪笑，手中锁链，带起刁钻劲风，狠狠的暴射向小医仙怀中的小萧潇。 “混账！” 瞧得这老不死的东西居然对小孩出手，小医仙也是勃然大怒，玉手一扬，一股剧毒斗气匹练便是暴射而出，将那锁链弹射而开，脚尖一点地面，却并未追击，反而是再度暴退。 “哪里走？” 小医仙刚退，又是一道黑影夹杂着凶猛劲风而来，凌厉的掌风，直接便是对着小医仙狠狠拍了过去，而在这道黑影出手时，先前那位面色阴翳的老者也是再度闪掠而来，两人一前一后，全力发动的攻击，笼罩小医仙全身。 “嘭！” “萧厉，接住！” 面对着两名实力都是达到了六星斗尊的强者围攻，小医仙脸颊也是微微一变，眼角瞥了一眼不远处的萧厉，玉手猛的挥出一道柔和劲风，将怀中的小萧潇对着后者送了过去，与此同时，蕴含着极度恐怖的剧毒斗气，也是自其体内铺天盖地的暴涌而，生生的硬接下两名斗尊强者的联手攻击。 那不远处的萧厉，早就注意到被围攻的小医仙，见到后者将小萧潇扔出来，当下也是连忙施展身形，几个腾跃间，便是出现在小萧潇身后，然而其刚欲伸手将之抓住，一道鬼魅身影却是抢先一步掠来，凌厉掌风快若闪电般的拍在萧厉胸膛，强猛的力道，直接是将萧厉拍得一口鲜血喷出，身形倒飞而出。 “王八蛋！” 被这家伙偷袭得手，再见到他居然想要抓住小萧潇，萧厉眼睛瞬间便是血红了起来。 “桀桀...” 见状，那精瘦的老者却是怪笑一声，然后转过身，一把便是对着半空中的小萧潇抓了过去。 远处，正在与狮天激战的彩鳞也是见到这一幕，当下花容顿时惨白... “美杜莎，赶紧投降，否则便别怪老夫心狠手辣了...” 在那一道道惊骇目光中，精瘦老者一把抓住小萧潇的衣服，然后满脸狰狞的望向彩鳞，然而，就在他最后一个字落下时，一股寒意，猛的自其心底深处无来由的冒腾而起，刚欲腾身而起，一只冰凉的手掌，却是如同鬼魅一般，毫无征兆的突然出现在其喉咙处，然后手掌如同铁钳一般的狠狠握下，只听得咔嚓一声，那老者的脖子，便是被生生的扭断而去。 在临死时，老者眼角的余光，终于是瞥见，一名陌生的脸色淡漠的黑衫年轻人，正不知何时的站在其身后。 突然出现的黑衫青年，随手将老者尸体丢弃，然后手臂一伸，将那正瞪着乌黑大眼睛紧紧盯着自己的小女孩抱在怀中，淡漠的脸庞上，露出一抹柔和的笑容，抬起头来，望着远处那突然间浑身僵硬下来的彩鳞等人，微微一笑，轻柔的声音，缓缓的传进后者耳中。 “抱歉，回来得有些晚了...” （第二更到！！！！！！ 11点起床，吃完饭便开始码，屁股没离开过一分钟的椅子，总算是在五点前码出了两章。 推荐票已经被爆，月票也已被狂追两百多票，眼看便是要双榜失守... 土豆只想说，我在尽力的码字，更新与故事土豆来保证！ 但推荐票与月票，这些斗破的荣耀，各位兄弟姐妹们，可能由你们来保证？！ 求票！！！求推荐票，求月票！！！！！！！！ ）(未完待续)

第一千三百五十七章 一掌击杀！
第一千三百五十七章 一掌击杀！ “萧炎？” “三弟？！” “盟主？” 望着那道突然间出现在城墙之上黑衫青年，周围不少人都是瞬间呆愣了下来，片刻后，一股狂喜之色陡然涌现，一道道各不相同的称呼也是陡然间响彻而起，虽然几年时间不见，前者比起当年也是要显得越发的成熟，但那熟悉得深入灵魂的脸庞，依旧是在一霎那下便是被许多人认了出来。 对于这些狂喜的惊呼声，萧炎也是微微一笑，刚欲说话，眉头却是轻轻一挑，只见得一道身影，竟然如同鬼魅般的出现在其身后，凌厉掌风狠狠的对着其后背心拍了过去。 “小心！” 突如其来的袭击，让得不少人都是一惊，急忙喊道。 “嘭！” 喊声刚刚落下，一道低沉闷声突然响起，旋即众人便是一脸惊愕的见到，那位实力至少也是在斗尊层次的狮冥宗强者，直接是毫无征兆的倒飞而出，一口口鲜血不断的从嘴中喷出，眼中也是布满着惊骇之色，他竟然都没有看清楚萧炎究竟是什么出的手！ 极为轻松的将一名斗尊强者震得吐血而退，萧炎连身体都是未曾转过去，抬头望此刻城墙上炎盟那被压着打的局面，手掌也是轻轻一挥：“动手吧！” “轰！” 伴随着萧炎手掌的挥下，那不远处的天空，猛的爆发出惊天的能量波动，旋即一道道破风声陡然响起，然后，众人便是见到，那天空之上，将近几十道身影，踏着虚空，仿若流星一般，几个闪烁间，便是出现在了城墙之上。 “斗尊强者？！” 当这几十道身影出现在城墙之上时，不论是炎盟还是狮冥宗的强者，都是猛的倒吸了一口凉气，因为他们发现，这一大群人，竟然全部都是斗尊强者！ “好恐怖的阵容...” 萧鼎与海波东等人，目瞪口呆的望着那悬浮在半空中的人影，这里起码有着三十多人，那也就是说，这就是三十多位斗尊阶别的强者？这等恐怖阵容，足以横扫这西北大陆之上的任何势力！ “这个家伙...短短几年时间不见，也不知道究竟到哪一种地步了...” 一道道目光望向那抱着小萧潇的黑衫青年，心中也是涌起许些惊叹，然后，一股劫后余生的欣喜，也是悄然自心中升起，虽说明知道狮冥宗实力极强，但不知为何，当在看见前者现身时，他们心中，总归是感觉到一种安全的感觉。 “哈哈，各位动手吧，让我们来试试，这些西北大陆上的斗尊强者，能强到何种地步？” 那胡氏老大仰天大笑，旋即直接是踏着虚空，对着不远处的狮冥宗强者暴掠而去，在其身后，其余的强者以及星陨阁的客卿长老，也是大笑着暴射而出，滔天斗气，震得整座要塞，都是在索索发抖。 对于这突然间转变的局面，萧炎只是一笑，然后收回目光，望着怀中那用乌黑大眼睛盯着自己许久的小女孩，轻声道：“叫什么名字？” “萧潇...”小女孩盯着萧炎，虽然这个容貌让得她很是陌生，但血脉之中那种血浓于水的熟悉感觉，却是让得她对于萧炎没有半点的防备，当下便是有些怯生生的回道。 望着小萧潇那般可爱模样，萧炎心头也是涌上一股异样的情感，微笑着捏了捏前者的小鼻子，道：“知道我是谁么？” 小萧潇认真的看着萧炎，片刻后，方才用很小声的声音道：“你是爹爹么？” 低低的两个字传进萧炎耳中，却是令得他心头狠狠的颤了颤，那种情感更是如同潮水一般的涌出来，脸庞上，缓缓的绽放开一个极度灿烂与温暖的笑容：“乖女儿。” “小子，你总算是舍得回来了！” 在萧炎紧紧抱着小萧潇时，一道充斥着狂喜的大喝声也是陡然响起，萧炎偏过头，望着那推着轮椅快速而来的男子，心头也是涌上许些激动，笑道：“大哥，二哥，别来无恙啊...” “你这家伙！” 萧厉那张原本颇为阴冷的脸庞，此刻却是被欣喜所充斥着，冲过来狠狠的熊抱了一下萧炎，用力的拍着后者的肩膀。 “还好吧？”萧鼎望着面前的萧炎，即便冷静如他，现在心头也是有些忍不住的激动，笑道。 “嗯...”萧炎微微点头，几年时间，大家都是有所变化，不过唯一没变，是那份兄弟之间的情谊。 “回来就好，还不算晚...”萧鼎望着一时间也是说不出话的萧炎，微微一笑，道。 “呵呵，盟主大人，你这甩手掌柜，可当得实在是太称职了啊...”在萧炎点头时，又是有着几道身影闪掠而来，熟悉的笑声让得他微微一怔，抬起头来，却是见到一张张熟悉的面孔，冰皇海波东，法犸，还有着那位当年加玛帝国丹王，古河... “萧潇...” 在萧炎对着这些当年的老熟人一一拱手时，一道红色倩影终于是闪掠而来，一把便是自萧炎怀中将小萧潇抱了过去，然后美眸不断的在后者身上扫来扫去，生怕她出现了半点的意外一般。 萧炎望着面前这身着紧身红色盔甲，但却依旧显得纤细丰满的妖娆女子，眼中也是浮现一抹柔和，轻声道：“彩鳞...” 听得萧炎的声音，彩鳞娇躯也是微微一僵，终于是抬起头，美眸有些复杂的看了面前的黑衫青年一眼，旋即揉了揉小萧潇的脑袋，道：“我还以为你不回来了呢...” 彩鳞的话音中，有着许些怒气，但隐隐间也是隐藏着一些委屈，这些年，她一个女人家，不仅要带着孩子，还要顾着炎盟的发展，不知道为这些操了多少的心，而这些重担，也全部都是面前这个男人所给予她的... “三弟，弟媳妇这些年可真是不容易，你可莫要欺负人，不然我与大哥第一个便是不会答应。”见到彩鳞那般模样，萧厉拍了拍萧炎肩膀，沉声道。 “是啊，这些年可全亏了彩鳞啊...”一旁的海波东等人也是点了点头，附和道。 萧炎默然，望着彩鳞那微微紧抿的红唇，心中也是涌上一股歉意，上前两步，伸出手臂轻轻搂住那如同蛇腰一般柔软的纤细腰肢，也不顾后者的挣扎，将其搂进怀中，轻声道：“对不起，辛苦了...” 听得耳边响起的低低声音，绕是以彩鳞的坚强，也是感觉到鼻尖有些发酸，不管她在外人眼中多么的强势，但毕竟还只是一个女人，而且还是一个有了归属的女人，当这归属离开多年，其心中，总归是而有着怨念，不过，这些怨念，在听得那轻轻的两句话时，却是在悄然间烟消云散。 “不要以为这样便能放过你！” 但即便心中怨言消散，但性格倔强的彩鳞依旧是轻咬着银牙道，旋即冷艳脸颊略微有些绯红的挣脱萧炎的手臂，她这些年在炎盟所有人眼中，都是一个极度强势的女人，因此可不想让别人看见自己跟小女人一样被搂在怀中。 “接下来的事，便交给我吧...” 萧炎微微一笑，然后轻轻捏了捏小萧潇的小脸蛋，道：“乖女儿，跟在你娘身后哦...” “嗯，爹爹加油...”小萧潇点点头，脆生生的道。 “小心一些，对方斗尊强者也不少！”彩鳞略有些担忧的道。 萧炎笑笑，然后踏着虚空，缓缓的走出城墙，目光瞥了一眼不远处一脸阴沉盯着自己的金发大汉。 “你便是萧炎？炎盟的那个盟主？”狮天目光死死的盯着萧炎，先前后者抱彩鳞时也是被其看见，当时心中妒火便是猛烈的升腾了起来，即便现在尚还未攻破玄黄要塞，但他已经是将彩鳞当成了他的禁脔，怎容他人染指！ 对于狮天的冷喝，萧炎却是犹若未闻，前者见状，顿时大怒，手中金色大刀猛的狠狠一劈，将近百丈的巨大刀芒，便是由上至下，狠狠的对着萧炎脑袋劈了下去。 “小心，他是狮冥宗宗主，六星斗尊的强者！” 见到萧炎居然无视狮天，城墙上的彩鳞等人急忙出声提醒道。 众人的提醒刚刚落下，金色刀芒便是狠狠的劈中萧炎，然而，那异常强悍的攻击，却是连萧炎的身体，都是未曾震得退后半步。 “怎么可能？！” 见到这一幕，不仅狮天，就是彩鳞等人都是一脸惊愕，狮天那等攻势，即便是七星斗尊都不敢毫无防御的便是硬接... 萧炎轻轻弹了弹衣袖，手掌对着狮天遥遥的一挥，一股可怕的炽热劲风便是直接洞穿空间，然后快若闪电的在其后者面前凝聚成一只火焰大手，最后直接拍在了狮天身体之上。 “噗嗤！” 一掌拍下，狮天身体之上缭绕的斗气防御几乎如同薄纸，瞬间被摧毁，可怕的炽热劲风，尽数倾泻自其身体之上，当下他便是一口鲜血喷出，浑身衣服都是爆裂成灰烬，身体化为一个火球，狠狠的倒飞而出，最后重重的撞击在地面之上。 “嘶...” 见到这狮冥宗的宗主狮天连萧炎一掌都是接不下来，不论是炎盟还是狮冥宗两边的强者，都是猛的倒吸了一口凉气。 “九天尊，滚出来吧...” 随手一掌解决狮天，萧炎抬起头来，目光望向遥远处弥漫的黑雾，淡淡的声音，如同雷鸣一般，在这片天际陡然响彻！ （第三更到！！！！ 弟兄们觉得给力的话，就请将月票，推荐票投给斗破吧，万分感谢！！）(未完待续)

第一千三百五十八章 今非昔比
第一千三百五十八章 今非昔比 伴随着萧炎的冷喝之声在这片天地间传荡而开，那遥远处弥漫天空的黑雾也是一阵波动，旋即黑雾扩散而开，一道蓝色身影，缓缓的自其中踏空而出，身形几个闪烁间，便是出现在萧炎百丈之外的距离。 “我道是谁，原来是你这丧家之犬，没想到你还真是有胆子回到这里...既然如此，那此次，也顺带着将你也擒了一并带回去吧。”九天尊目光阴冷的望着远处的萧炎，冷笑道。 “就怕你没这等资格...” 萧炎一笑，若是在进入天墓以前，遇见这九天尊的话，或许还会略微有些麻烦，但现在，他光是表面上的等级，便是丝毫不比后者弱，若是交手的话，萧炎有十成的把握，将这九天尊，彻彻底底的留在这里。 同等级之中，萧炎还真是未曾惧过谁！ “大言不惭！还真以为实力有些提升便足以嚣张，今日这里，恐怕你是来得去不得！” 九天尊冷声喝道，但却并未立刻动手，他并非是傻瓜，从先前萧炎一掌便是将狮天拍成重伤的情况来看，后者的实力在这段时间明显是大有长进，因此心思慎密的他自然是要略微小心一些。 “嗤！” 在九天尊冷声落下时，后方的黑雾又是一阵波动，旋即三道身影闪掠而来，最后立于九天尊身旁，阴森的目光在萧炎身上一扫，怪笑道：“原来是这个小子，据说我们魂殿好多家伙都因为抓这个小子失手了啊...” “要不一起出手将其抓回去吧？若是能将这小子带回去的话，可是大功一件啊。” 后方的城墙上，彩鳞等人见到这突然出现的四人，面色也是略微有些变化，显然都是察觉到这四人那恐怖的气息... 萧炎目光扫了一眼那出现的三位黑袍老者，这三人明显也是魂殿的强者，而且实力也是处于八星斗尊层次，相当之强悍，看来他们应该便是情报上所说的那四位达到了八星斗尊层次的强者了。 “哈哈，魂殿的人，总喜欢干这些勾当...” 在这三位黑袍老者出现时，一道大笑之声也是自萧炎后方传来，旋即三道身影闪掠而来，瞬息间便是出现在萧炎身后，正是那此次被邀请而来的胡氏三老，此刻的局势，因为萧炎所带来的那群恐怖阵容，炎盟方面已是彻底的稳固了下来，原本那些冲上城墙的强者，也尽是被清除出去，而其余的那些狮冥宗强者，在见到这突然出现的几十名斗尊强者后，刚开始的锐气也是被吓退了许多，一时间倒也是不敢再胡乱的冲杀... 而在稳定了局面后，这胡氏三老也是抽出手来向相助萧炎，他们三人在中州上也是颇有名气，对于魂殿也算不得有什么恐惧的地方，因此说话间，并没有太多的客气。 “胡氏三老？没想到你们这三个老不死的也来了，看来果真是活得太久，连脑子都是昏沉了...” 见到胡氏三老，那九天尊面色也是一沉，旋即冷笑道，看这模样，显然也是听说过前者的名头。 “嘿嘿，别人怕你魂殿，我们可不怕，这天大地大，你还真以为魂殿能只手遮天不成？”胡氏老大撇了撇嘴，对于九天尊这等威胁之话，倒是丝毫不放在心上。 “少阁主，这恬噪的老家伙便交给你，其余三人，交给我们三人，如何？” 听得胡氏老大的话，萧炎微微一笑，旋即点了点头，胡氏三老实力都是处于八星斗尊，对付三名同等级的强者，应该不会有什么问题。 “哈哈，既然如此，那便看我们谁先解决对手...”胡氏老大大笑一声，体内斗气铺天盖地的暴涌而出，旋即直接是对着一名黑袍老者暴冲而去，在其身后，胡氏老二老三几乎是不约而同的紧跟而上，然后分散而开，掠向另外两名黑袍老者。 “哼，既然你们要送上门，那我们便笑纳了！” 见到胡氏三老暴掠而来，那三位黑袍老者也是阴冷一笑，阴寒的黑雾自体内暴涌而出，身形一动，也是化为三道黑烟，与前者三人，重重的交轰在了一起，顿时间，天空之上，可怕的能量波动，便是迅速的暴溢而开。 望着瞬间便是交手的六人，九天尊眉头也是微微一皱，他倒是未曾料到，萧炎此次居然还从中州带来了如此之多的强者。 “此次我们的任务是抓走所有的萧家之人，看来今日必须先将这个家伙收拾了...” 九天尊眼芒一阵闪烁，旋即眼中掠过一抹凶芒，也不废话，手掌一握，周遭天地间的阴寒之气便是飞速的凝聚而来，最后化为一层黑色的晶层，套在其右掌之上，而与此同时，其脚掌一踏虚空，身形便是在众多目光的注视下，诡异消失。 “好快的速度...” 见到九天尊一闪下便是消失踪迹，城墙上一众炎盟的强者面色也是微微一变。 “这等速度...还不够。” 天空上，萧炎却是缓缓的摇了摇头，手掌猛的挥出，快若闪电般的轰向一旁的虚空，拳风所至处，一道虚幻的身影顿时浮现而出，阴寒的拳风，狠狠的与萧炎手掌硬撼在了一起。 “嘭！” 双掌交触，一股阴寒与炽热交替的劲风，陡然间自交接之处暴涌而出，周遭的空间，都是被震得扭曲了起来。 “八星斗尊？” 劲风暴涌，九天尊的身形也是浮现而出，旋即脸色便是因为那自手臂处如同潮水一般暴涌而来的极热与极寒劲气变了起来，喉咙间一声闷哼，竟然直接是被萧炎一掌生生的震退了十几步，当下脸庞上，便是涌上一抹惊色，经过这初略的交手，他方才猛然发现，如今的萧炎，居然也是达到了八星斗尊的层次！ 九天尊清楚的记得，在半年之前见面时，萧炎尚还不过是刚刚达到五星斗尊层次，这一次再度见面，虽说他感应到了萧炎的气息有所增涨，但却依旧未曾料到，这个增涨，竟然达到了如此恐怖的地步。 城墙上，炎盟的一干强者见到萧炎居然在与九天尊的硬碰下取得上风，在爆发出一阵欢呼声时，眼中也是有着一抹难以掩饰的震撼之色，能够震退身为八星斗尊的九天尊，那也就是说，现在的萧炎，实力至少也是达到了八星斗尊！ “唉，萧炎当年离开时，也就刚刚达到斗皇层次吧...这才短短几年时间，却是突飞猛进到这种地步，果真是不服都不行啊。” 海波东等人面面相觑了一眼，片刻后，皆是一声无奈叹息，这些年，他们借助着炎盟的丹药堆积，方才好不容易突破到斗宗层次，原本以为这速度已是不慢，但与萧炎相比起来，却是根本就没有丝毫的可比性。 “半年多不见，你竟然是毫无长进...” 与九天尊的惊色相比，萧炎却是微微摇了摇头，前者的实力，应该是处于即将达到八星斗尊巅峰的地步，但比起如今的他来，依旧还是要弱上一线，而想当年他尚还仅仅只是五星斗尊时，便是能与前者激烈相战，如今，这所谓的九天尊，对于他来说，已经是不具备了半点的威胁性。 “小子，你未免也得意的太早了一些！” 听得萧炎这般话，九天尊面色顿时有些铁青起来，手中闪电般结出一道印决，旋即其喉咙间传出一道低沉闷喝，而伴随着这道喝声的传出，周遭天地间的阴寒之气，飞速的凝聚成一道道足有百丈庞大的能量巨掌，然后掌风呼啸，铺天盖地的对着萧炎便是怒轰了过去。 面对着九天尊这等倾力攻击，萧炎脚掌踏着虚空，却是如同闲庭信步一般，一道道残影浮现而出，令得那众多能量巨掌都是扑空而起，即便是一些无法闪避的巨掌，都是被其反手一掌，便是生生的震裂而去。 在那天地间无数道目光的注视下，萧炎便这般踏着虚空，一步步的逼近九天尊，任由后者涨红着脸庞如何阻拦，都未曾让得后者的脚步有丝毫的停顿，而见到这一幕，任谁都是明白，萧炎的实力，远胜后者！ “砰！” 紫褐色火焰升腾的手掌，硬生生的将一道临体的巨大能量掌印拍成碎片，萧炎的脚步，也终于是停了下来，抬起头，望着面前不远处面色隐隐间有些苍白的九天尊，淡淡一笑，同为八星斗尊，萧炎的战斗力，却是超越了他好几个档次，再加上远古虫皇衣以及龙凰古甲，九天尊的攻击，已是伤不了他分毫，这种完全不在一个层次的战斗，从一开始，便是没有什么悬念。 “并非只是八星，而且还是八星巅峰...此子进步神速，已是非我所能敌...” 望着那直接生生轰碎自己攻击而安然无恙的萧炎，即便是九天尊面色再如何难看，也不得不承认，以他现在的实力，已经不是萧炎对手，当下也是果断的一咬牙，脚掌一踏虚空，身形便是陡然暴退。 “既然来了，何必再走？” 见到九天尊欲逃，萧炎却是一笑，身形缓缓消失，再次出现时，已是如同鬼魅一般出现在九天尊身后，右掌轻轻拍于虚空之上，一圈黑色的光圈，也是带着一股淡淡的毁灭气息，飞速的弥漫而开... 感受着身后那如同闪电般弥漫而来的毁灭气息，九天尊面色也是陡然间惨白了下来，以如今萧炎的实力，再施展大天造化掌这等天阶斗技，对于他来说，已是真正的死神之镰！ 在心头被死亡的气息所笼罩时，那九天尊突然低头，望着下方的地面，声音尖锐的大喊道。 “四哥，救我！” （第一更！ 今日继续三更！ 各位兄弟姐妹，还有月票么？若是有的话，请投给斗破吧，万分感激。）(未完待续)

第一千三百五十九章 四天尊，血河！
第一千三百五十九章 四天尊，血河！ 听得九天尊突然间的尖叫之声，萧炎也是微微一怔，旋即眼角余光也是瞥了一眼下方被鲜血所染红的地面，看这般模样，这魂殿果然还有更强者隐藏在一旁未曾出手。 “不管有没帮手，先将这家伙杀了再说！” 萧炎双眼急速闪烁，瞬息后，却是凶芒闪动，那右掌猛然朝前一推，漆黑光圈的扩散速度，也是陡然暴涨。 感受着后方越发接近的恐怖能量，九天尊也是骇得魂飞魄散，体内斗气暴涌而出，然后尽数对着身后挥去，然而，任由其如何反击，那黑色光圈的扩散速度，都是未曾有丝毫的减缓... “四哥！” 百般挣脱却是没有半点效果，九天尊脸庞也是惨无人色，凄厉的叫声再度响起。 “嘭！” 就在九天尊这一道尖叫声落下时，那地面，突然猛烈的震动起来，旋即只见得大地迅速崩裂而开，足有百丈庞大的裂缝迅速蔓延而开，仅仅眨眼时间，一个数百丈宽的深涧，便是这般出现在了一道道震惊目光之中，而伴随着这道深涧的出现，一股浓郁得令人作呕的血腥味，也是铺天盖地的自其中暴涌而出，隐隐间，还有着无比凄厉的惨叫声，随之传出... 深涧的浮现，也是让得天空上的萧炎一惊，没想到在这大地之下，居然还隐藏这等之物，看来魂殿这些家伙，还真的是有所筹划，不过心头虽惊，但萧炎下手却是不慢，右掌猛的朝前一推，黑色光圈便是闪电般的触及到九天尊的左手臂。 “啊！” 左手臂被扯进黑色光圈之中，一道惨叫声顿时从九天尊嘴中传出，一股无可抵御的恐怖撕扯力，自光圈之中暴涌而出，几乎是瞬间，便是将其手臂撕扯得血肉模糊起来，若非他拼命的施展斗气抵御着那种撕扯，恐怕这条手臂早就在接触的那一霎变成粉末，不过即便如此，那种无孔不入的撕扯力，依旧是飞快的侵进其手臂之中，令得其中肌肉，血管甚至骨骼，都是迅速的爆裂并且变形了起来。 “哼！” 成功卷住九天尊，萧炎一声冷喝，手掌猛然一握，光圈之内的吸力陡然暴涨，欲将九天尊整个人都是扯进来。 “咔嚓！” 似也是察觉到萧炎的意图，那九天尊心头更是一片骇然，当下一咬牙，曲手成刀，竟然直接是生生的将自己一条手臂给砍断了去。 “想逃？” 见到九天尊这般狠辣，萧炎也是一愣，但旋即心头便是一声冷笑，黑色光圈再度猛然加速，几个吞吐间，便是再度掠近前者，其内恐怖的吸力，令得九天尊的速度，都是被严重的限制了下来，而这种时候，九天尊方才感受到这大天造化掌的恐怖，当年萧炎实力尚还仅仅是四星斗尊时，他的确可以凭借远超后者的实力抵御大天造化掌，但如今两者等级相近，他却是已经不具备了抵御的力量。 “咻！” 在九天尊眼中浮现许些绝望之时，那下方的巨大深渊之内，终于是在这一刻有了反应，只听得一道破风声响起，一道足有百丈庞大的血芒暴射而出，旋即在半空中凝化成一条血色巨龙，在一阵咆哮之声下，声势骇人的对着萧炎狠狠冲撞而去。 感受着下方陡然间传来的劲力波动，萧炎面色也是微微一变，但出人意料的，他竟然未曾转身相迎，而是目光阴寒的盯着那脸庞因为这般援手而出现惊喜之色的九天尊，冷冷一笑，手掌再度一推，黑色光圈闪电般的掠出，最后直接是一口便是将九天尊整个身体都是吞了进去。 “啊！” 身体被吞进黑色光圈之中，九天尊恐惧的惊骇尖叫声顿时从里面传了出来，他怎么也是想不到，萧炎居然会理也不理那道威力可怕的血龙攻击！ “砰！” 在黑色光圈将九天尊身体吞噬而进时，那呼啸而来的血龙，也是在同一霎那，狠狠的撞在了萧炎身体之上，当下，浓郁的血芒，便是在天空中爆炸开来... 望着那宛如一轮血色太阳一般在天际绽放开来的血芒，要塞城墙上，彩鳞等人的脸色也是在这一刻变了起来，她们同样是未曾料到，萧炎居然会选择硬生生的挨上这一击，先前的血龙，其内所蕴含的可怕能量，足以在顷刻间将一名实力达到六星级别的斗尊强者当场击杀！ 城墙上，陷入了死一般的寂静之中，一些人脸庞上还依稀残留着先前的惊喜，但此刻，这些惊喜，却是被骇然所弥漫... “魂殿的人，总是喜欢跟老鼠一样躲在暗地里...” 这般寂静，持续了约莫十几秒时间，而就在众人心越来越沉时，一道淡淡的声音，却是突然自天空上响起，唰的一声，几乎所有的目光，都是立刻汇聚在了天空上，那里，血芒弥漫间，一道削瘦的身影踏着虚空，缓缓走出... 当那道削瘦的身影出现在目光之中时，要塞之上，也是猛的响起惊天动地的欢呼之声... “呼...” 听得耳旁那些欢呼声，彩鳞等人也是悄悄的松了一口气，显然是被先前的变故吓的不轻。 “咦？” 见到萧炎居然安然无恙的承受了这一次的攻击，那深涧之中，也是响起一道淡淡的惊讶之声，旋即无数人便是听得那深涧之中突然传出咕噜噜的声音，仿佛血液在流淌一般... 在无数道目光的注视下，那液体流动的声音也是越来越响亮，半晌之后，血红颜色，突然自漆黑的深涧之中浮现，那些，赫然是一片粘稠猩红的血海！ 粘稠的血海自深渊之中不断的上升，待升到与深渊齐平时，方才缓缓停止，血海蠕动间，一道全身血红的身影，缓缓的浮现而出，抬起猩红的双目，淡漠的望着天空上的萧炎，嘶哑的声音，回响在这片天空下：“不愧是能够让得殿主重视的人，你的确是有着一些自傲的本钱...” 萧炎望着下方那道人影，此人身着一套血色长袍，一头长发都是呈猩红之色，红眼红眉，一眼望去，一股令人心头发寒的血腥味道，便是弥漫而来。 这突如其来的血色人影，也是令得不少狮冥宗的强者一愣，显然连他们都是不知道，在他们的阵营中，还有着这等神秘强者。 “此人好恐怖的实力...” 而炎盟的一些强者，在望着这道血色身影时，心头却是微微一沉，虽然无法确切的感知到后者的实力，但显然，此人的实力，恐怕才是狮冥宗阵营方面最强的一人。 “血河尊者？！” 那正在与魂殿三位强者交手的胡氏三老，也是因为这般一幕停下了手，目光凝重的望着那道血色身影，沉声道。 “血河尊者？”萧炎眉头微挑。 “少阁主，小心一些，此人乃是中州上极其出名的强者，一身化血大法极端诡异，当年也不知道多少一流强者死于其中，但后来他却是突然间销声匿迹，原来是投奔了魂殿...”胡氏老大面色凝重的道。 “呵呵，这可是好久之前的名字了...你们现在，可以称我为魂殿四天尊，或者说，血河天尊...”听得胡氏老大的话语，那踏于血海之上的人影，却是抬起头声音嘶哑的笑道。 “四天尊么...” 萧炎眼眸微眯，这魂殿还果真是藏龙卧虎，眼前的这家伙，应该是处于九星斗尊巅峰的地步，距离那半圣阶别，也仅仅只是一步之遥，没想到这一次，魂殿派来的人如此之强，若非他及时赶回来的话，炎盟的下场堪忧... “你倒是悠哉，但却连同伴都懒得相救...” 萧炎淡淡一笑，随手一扬，一具身体都被撕裂得有些变形的尸体飞掠而出，最后对着四天尊落下，看其模样，赫然便是先前被大天造化掌击中的九天尊，只不过现在的他，已是彻底的失去了生机... “这个失败了好几次的废物，救了也没什么用...” 四天尊淡漠的瞥了一眼那尸体，嘴巴一张，一道血箭暴射而出，直接是生生的将后者轰得化成血浆爆裂而开，声音不带丝毫感情的道。 “魂殿的人，情感对于你们来说，果然是多余的...”见到这一幕，萧炎嘴角挑起一抹讥诮，道。 “呵呵，那本来便是被抛弃的东西...”对于萧炎的话语，四天尊反而是一笑，旋即摇了摇头，轻叹道：“本来不想出手的，但奈何这个家伙太无能，又是折损你手，既然如此...那还是由老夫来吧，萧族所有人的血脉，老夫都会如数的带回去...” 伴随着四天尊这句话音落下，那弥漫深渊的血海，陡然间暴起一道道巨大血柱，血雾弥漫，一股阴森得令人骨子发冷的气息，缓缓的自四天尊体内铺天盖地的席卷而出！ （第二更到！继续码第三更！ 呼，更新一直在努力，也拜托各位兄弟姐妹们给予一份支持吧，谢谢！ PS：恭喜PK童鞋成为斗破新的第一盟，给力的PK童鞋~~~~~）(未完待续)

