第一千零八十章 冰尊者
第一千零八十章 冰尊者 天地间的寒气，在那扭曲空间之中的白袍人影徐徐站起时，猛然达至巅峰，一片片的雪花从天际飘落而下，短短片刻时间，便是令得整个叶城处于了雪海之中，远远看去，银装素裹，分外妖娆与冰冷。 萧炎三人那前冲的身形，也是在此时凝固而下，旋即一股危险之感自心头油然而生，身形一动，便是闪电般的暴退... 在三人身形暴退间，那扭曲的空间内，突然响起咔嚓咔嚓的声响，旋即一片淡黑色的冰梯，徐徐的自其中蔓延而出，而那道白袍身影，则是沿着这黑色冰梯，缓步而出。 在这道白袍身影现身之时，无数道目光利马便是投射了过去。 这突然出现之人，一身白袍，身体欣长，其面目看上去相当年轻，眉宇间透着许些漠然，但即便如此，也是难以掩盖其容貌之中的那份英俊，只不过这份英俊中，似乎却是透着许些阴柔气质。 另外，在这位神秘白袍人眉心处，有着一片漆黑色的雪花图纹，人的目光望上去，似乎连人的灵魂都是要冰冻而下般，显得分外诡异。 白袍男子双手负于身后，就这般站于那黑色冰梯之上，天际飘落而下的雪花，在其周身呼啸旋转，看似脆弱的雪花，在此刻，却是拥有着极为恐怖的破坏力。 “这是...冰河谷谷主冰河？” “天啊，这老妖居然亲自来了...为了一个厄难毒体，居然兴师动众到这一步，也太恐怖了吧？” 叶城之中，也不乏见识过人之辈，因此当一些人在见到天空上那负手而立的白袍男子之后，一道道惊骇的失声，顿时响彻了起来。 叶家之内，所有的叶家族人也是在此刻呆滞了下来，那欣蓝更是脸颊煞白，身体都是忍不住的有些摇晃，冰河谷谷主，这等强者， 威名在这中域上，几乎是无人不知无人不晓，这等强者，平常极难瞧见，但没想到，今日为了萧炎等人，这位传说中的大人物，居然也是亲自出动了... “见过谷主！” 天空上，天霜子见到这突然现身的白袍男子，脸庞上也是涌现一抹喜意，连忙恭声道。 “天蛇呢？” 白袍男子目光缓缓的扫过四周，突然出声道。 闻言，天霜子脸庞上顿时有些尴尬，指了指叶城中某处的巨坑，那里面，正躺着昏迷重伤的天蛇。 目光顺着天霜子手指指出望了望，片刻后，白袍男子微微点了点头，那围绕在其周身的雪花，旋转速度也是陡然加快了一些... “嘿嘿，没想到连冰谷主都是亲自出动了...” 一旁的青海也是对着白袍男子抱了抱拳，虽说他也是斗尊强者，但他清楚，他与这位冰河谷的谷主之间的差距，可是相当之巨大，斗尊阶别之中，星级之间的差距远非寻常人能够预料，那简直就是一种极为森然的等级制度，若非一些特殊手段，斗尊阶别，想要越级挑战，可是相当困难之事，更何况，这冰河谷谷主在中州的成名时间，可是比他早上了太多。 对于青海的抱拳，白袍男子只是略一点头，而对于此，那青海也没有什么发怒的迹象，只是不在意的笑了笑。 “冰谷主，那名为萧炎之人，是殿主亲自点名所要，还望谷主在将他们擒获后，给我魂殿一分薄面，将他交予我。” 听得青海这话，那冰尊者眼中反而是掠过一抹奇异光芒，目光绕有兴致的打量了一番萧炎，此人居然能够让魂殿那人亲自点名？ 眼中光芒略微闪烁，片刻后，冰尊者倒是收起了想要将之一同抓走的念头，魂殿那人他当年见过，的确很恐怖，还是没必要因为一个小子为其结下瓜葛，那样太不值了点，对于魂殿这个神秘的庞然大物，即便是他，也是有些忌惮。 “我只要厄难毒体...” 冰尊者的目光缓缓移动，然后停在了小医仙身上，双眼在此刻迸射出许些极为罕见的炽热之色。 在冰尊者出现之时，萧炎三人便是紧紧的靠在了一起，目光凝重的望着前者。 “这家伙实力好恐怖，恐怕不会比焚炎谷的唐震弱，若是交手的话，说不定连现在的小医仙都不会是他的对手...”萧炎眼芒急速闪烁，这般局面，可绝对是一个险境，若是一个弄不好，今日这叶城，还真会成为他萧炎的绝地。 “我体内斗气已经恢复了一些，若真到了最后关头，即便是强行施展，也只能催动最后的毁灭火莲了，不然的话...此次怕是在劫难逃！” 萧炎目光急速闪烁，心中不断的闪动着种种逃生念头。 “萧炎，待会我拦住他们，你与曜老先生找机会走...” 在萧炎心思急转间，一只略显冰凉的玉手轻轻的抓住他，低低的耳语声，传了出来。 萧炎眉头微皱，看来小医仙也是感觉到了这冰尊者的难以对付。 “恐怕要走的话，并不容易啊，他们那边，可是有着三位斗尊，更何况还有那看不透的冰尊者...”天火尊者轻叹了一声，终于是察觉到局面的严峻。 “你随我走，我不会伤你...”冰尊者似乎并未听见萧炎等人之间的话语般，目光只是泛着火热的盯着小医仙，声音，也是变得异常的柔和。 “做梦！” 小医仙脸颊冰冷，玉手之上，灰色气流缭绕而上，隐隐间，有着淡淡的死亡气息弥漫而出，这是厄难毒气，只不过如今的厄难毒气，已经成为了小医仙手中最尖利的矛！ 厄难毒气涌现，瞬间便是凝聚成毒箭，咻一声，面前空间扭曲，直接是消失不见，而那冰尊者面前的空间，则是一阵扭曲，毒箭暴掠而出，直射其眉心！ 望着那暴掠而来的毒箭，冰尊者却是一笑，脑袋微微后仰，嘴中一吸，一股吸力暴涌而出，居然是生生的将那厄难毒气吸进体内！ 随着那厄难毒气入体，冰尊者脸庞上也是浮现一抹灰气，片刻后灰气消散，而其眼中的异样光芒，却是越来越浓... “这便是最为纯正的厄难毒气么...” 深吸了一口气，冰尊者一脸的舒坦，旋即有些惆怅，叹道：“越是这样，我越是想要得到你，得到你后，我的厄难毒体，或许也将会变成最为完美的体质...” 听得此话，萧炎三人脸色皆是猛的一变，震惊的望着那冰尊者，他居然也是厄难毒体？ “厄难毒体分先天与后天，我的厄难毒体，是后天所致，不过无碍，只要我能够得到她的厄难毒体，那么便是能够弥补这一缺陷...”冰尊者轻轻的舔了舔嘴唇，阴柔的声音，却是只在萧炎三人耳边徘徊。 “原来是后天厄难毒体...”萧炎心中略松了一口气，他也听说过厄难毒体能够人为制造，但却极为困难，而且也是得冒着九死一生的危险，即便最后成功，说不定也只是一具废物体质，与小医仙的先天厄难毒体比起来，差了不知道多少筹。 “难怪冰河谷足足追寻厄难毒体，原来是因为这个缘故...” 说完这些话，那冰尊者手指揉了揉眉心处的那黑色雪花，然后轻笑道：“太兴奋了，竟然将这些都是告诉了你们...” 笑声落下，冰尊者眉心处的黑色雪花微微闪动，那呼啸在其周身的雪花颜色瞬间诡异的化为黑色，然后其手指轻点萧炎一行人... “嗤！” 随着其手指的点下，那呼啸的黑色雪花顿时席卷而出，然后铺天盖地的对着萧炎三人暴射而去！ 见到冰尊者发动攻击，小医仙与天火尊者脸色皆是微变，两人将萧炎挡于身后，浩瀚斗气自体内暴涌而出，在面前形成滔天斗气之墙！ 嗤嗤嗤！ 无数的黑色雪花犹如暗器般的射将在那庞大的斗气之墙上，深深嵌入其内，然后一股诡异的黑色，迅速蔓延而开，转眼间，便是弥漫了那斗气之墙... 嘭！ 随着黑色的蔓延，斗气之墙直接崩塌而去，而两股诡异黑色，则是化为两条狰狞黑龙，带着咆哮之声，对着小医仙与天火尊者追杀而去。 见状，小医仙与天火尊者身形急退，两股浩瀚斗气匹练，自掌心中暴涌而出，与那两条黑龙狠狠的撞击在一起。 “嘭！” 两者撞击，空间裂缝犹如蜘蛛网般的蔓延而开！ 哼！ 这般凶悍交锋，小医仙与天火尊者身体一颤，喉咙间传出一道闷哼，旋即脚掌蹬蹬的踏着虚空急退了将近百米！ 以一敌二，反而是占据绝对上风，这冰尊者，居然恐怖如斯！ 一招击溃小医仙二人，冰尊者淡淡一笑，目光瞥了一眼萧炎，随手一挥，那散去的黑龙再度凝聚，直接是对着萧炎咆哮着扑了过去！ 见到那扑杀而来的黑龙，萧炎双眼也是逐渐血红，体内异火早就有所准备的交融，一朵略微有些虚幻的火莲，缓缓的在其掌心中浮现... 黑龙咆哮而来，带起无尽腥风，也是在萧炎眼瞳之中，迅速放大！ 伴随着黑龙的原来越近，萧炎手掌上的火莲也是逐渐凝实，但却脸色，却是越来越苍白... 黑龙，终于是在无数道惊骇目光中，凶猛而来，然而就在萧炎手中火莲也即将彻底浮现那一霎，其面前空间陡然扭曲而起，两道苍老身影诡异浮现，袖袍挥动，将那条黑龙，生生击溃... 随着黑龙崩溃，两道苍老身影之后的扭曲空间内，一道青色倩影，缓缓浮现，轻柔之声，带着许些空灵气息，响彻这片天地之间。 “他若伤了，冰河谷，便没了......” （第三更！ 两百多票的距离，越来越近了... 弟兄们，土豆已经尽力了，月票的事，便是只能交给斗破的兄弟姐妹了... 千言万语，只能说，请支持斗破，谢谢！！！！）(未完待续)

第一千零八十一章 再见薰儿！
第一千零八十一章 再见薰儿！ 轻柔之声盘旋天际，而在这道声音的扩散间，那天际弥漫的雪花，居然都是出现了许些停滞，雪花融化间，形成一圈肉眼可见的波流，成环形之状，对着四周扩散而出... 在这道带着许些空灵气息的轻柔声音响起的那一霎，那双眼血红的萧炎，身体也是陡然僵硬了下来，眼中血色飞速退散，手掌之上的那毁灭火莲，也是悄然散去... 喉咙微微的滚动了一下，萧炎目光难以置信的望着面前那扭曲的空间，这声音...几乎是深入灵魂般的熟悉，即便萧炎哪一天将自己的声音给望了去，但这道已经深深印刻在心底的声音，却是无论如何都不会忘却！ “薰儿...” 喉咙滚动着，好半晌后，一道低低的喃喃声，缓缓的顺着萧炎喉咙间悄然传出，声音之中，有种如梦如幻的不真实感觉。 脸色淡漠的冰河，也是因为这突然的变故，脸色略微有些变幻，双眼紧紧的盯着那扭曲空间之前的两道苍老身影，旋即瞳孔微微一缩。 脸色略微变幻，冰河目光转向了那扭曲的空间，那里，一道纤细的青色倩影，缓步而出，然后，在那无数道目光的注视下，轻轻跨出扭曲的空间，出现在了这片雪花飘飘的天地间。 女子身着青色衣衫，并不华贵，但隐隐间却是深蕴着一分昂然于天地之间的尊贵，这种尊贵，并非俗世贵气，而是一种身为天地主宰般的贵气，就犹如王者血脉一般，源远流长，历经岁月，依旧不灭... 三千青丝被一缕淡紫色绸带随意束着，柔顺的顺着那动人曲线垂下，偶尔轻风吹来，青丝飘扬，透着许些出尘之意，宛如那误入凡尘的谪仙一般，有种不可亵渎的空灵。 视线上移，停留在青衣女子那张完美无瑕的精致脸颊之上，白皙的肌肤犹如吹弹可破般，泛着许些健康而动人的红润，脸颊之上，噙着一抹轻柔笑容，让人有种如沐春风般的柔和感觉，仿佛只要看到她的笑容，心中的种种焦虑，便是会在顷刻间荡然无存一般，充满着异样的魔力。 这样的女子，就犹如那钟天地灵气于一身的仙女般，完美无瑕... 青衣女子缓步行出扭曲空间，并未望向对面的冰河，反而是在那无数道目光的注视下，缓缓转身，明眸轻轻的凝视着后方的青年，而在待得见到后者那一脸的难以置信时，却是忍不住的嫣然轻笑。 突然间绽放而开的笑容，就犹如那昙花般，释放着惊人的诱惑，令得无数道目光都是在那美丽笑容之下失神而下。 一笑倾城。 莲步轻移，宛如画中人儿般的女孩来到萧炎面前，伸出洁白如玉般晶莹的玉手，轻轻的在萧炎头顶上压了压，似是在测量他的身高一般，那平日里总是一副古井无波的明眸，此刻也终于是泛起了动人涟漪。 “萧炎哥哥...” 女孩在那无数目光瞩目下，俏立在青年面前，红唇微启，轻柔滑腻的脆声，轻轻的响了起来。 萧炎咧了咧嘴，心头因为激动而导致身体有种细微的颤抖，但其脸庞上，倒并未有太大的失态，目光注视着面前那令得他朝思暮想的女孩，几年时间，当初的少女也终于是出落得亭亭玉立了啊，不过令得萧炎欣慰的，是那对如秋水般的明眸中，依旧有着令得他心暖的熟悉味道... 面前的女孩，虽然如今已是大变了模样，不论气质，实力，容貌，皆是能够成为无数人心中的女神，但在见到她的那一刻，萧炎明白，不管她如何变化，她依旧还是那个喜欢跟着自己身旁，一口一口萧炎哥哥叫个不停的小女孩... 身体轻轻颤抖着，半晌后，萧炎终于是忍不住心头的那份压抑了许多年的情感，踏前一步，伸出双臂，然后直接是在无数道惊呼目光中，将面前那宛如倾城般的女孩，狠狠的搂进怀中。 萧炎突然间的举动，也是令得薰儿微惊，小嘴中发出一道低低的惊呼声，旋即脸颊飞上一抹绯红之色，轻轻挣扎了一下， 便是放弃，如今的她与萧炎都不再是当年的少年少女，她能够感觉到萧炎心头压抑的情感，这份情感，令得她眸中掠过温柔之色。 那两名先前出现的黑衣老者在萧炎将薰儿搂进怀中的那一霎，眼中猛的迸发出一股凌厉之色，但在见到薰儿竟然没有半点反抗后，皆是面面相觑了一眼，旋即有些无可奈何的摇了摇头，薰儿此次离开古界，将他们带上，他们经过打听也是略微知道了一些消息，只不过如今亲自见到，依旧是感觉到有些无法置信... 放眼古族，不知道有多少天赋近妖的年轻俊杰对薰儿无比青睐与痴情，但最后所得到的，却仅仅只是后者那风轻云淡的对待，即便偶尔微笑谈话，也是隐隐间透着许些拒人千里的冷淡，这黑衣老者二人这些年，可还从未见到过胆敢将薰儿搂进怀中的男人... “这事若是传回古界，恐怕那些崽子得疯掉...”一名白发黑衣老者翻了翻白眼，忍不住的嘀咕道。 “薰儿小姐的眼光应该不会差的，据我所知，此子便是那萧家之人。”另外一名黑衣老者淡淡的道。 “萧家？是那人的后辈？”闻言，那白发老者也是一怔，旋即目光有些诧异的看了一眼萧炎所在的方向，笑道：“难怪，不过即便是如此，想要得到古族认可，可也并不容易，毕竟他只是那人的后背，而非其本人，再说，小姐可是我古族近千年之内，血脉觉醒得最为完美者...” “此事小姐自会有分寸的，我们这些老家伙说什么也是没用的...” “呵呵，希望吧...” 在这二人低声交谈间，那萧炎身后不远处的天火尊者与小医仙也是因为这一幕而略微怔了怔，前者倒还好，只是有些诧异萧炎居然还能认识这等强悍之人，那两名黑衣老者的实力，即便是连他都是看不透，想必至少也比他强上两星！ 小医仙目光怔怔的望着萧炎的背影，再看了看其怀中的人儿，美眸之中不可察觉的掠过一丝黯淡，她曾经偶尔听萧炎提及过这个名为薰儿的女孩，从他说话的语气中，她能够听得出一些眷恋，这令得她很有些诧异，对于萧炎的性子，她很清楚，这个家伙看似温和，但却很少对一个人，特别还是女人，露出这般的情绪。 而这种眷恋，即便是小医仙，心中都是忍不住的有些羡慕，从认识萧炎以来，她只见过一次萧炎表露这种情感，而这种情感的源头，便是如今那在其怀中的青衣女孩... 萧炎狠狠的搂紧着怀中的人儿，女孩那柔软的身姿，令得他经过大战而略有些疲乏的心中被注入了一种活力。 薰儿任由萧炎将之紧紧搂住，明眸之中掠过许些怜惜，她清楚的知道，在她离开之后，萧炎独自一人经历了何等的艰辛，家族险遭毁灭，恩师被捕，这些种种打击，皆是狠狠的压在当初少年那稚嫩的肩膀上，令得薰儿都是为之心疼， 但令得她欣慰的是，萧炎并未被这些苦难所击倒，他顽强的支撑了过来，并且一步步的从加玛帝国，走到黑角域，再从黑角域，来到了这片中州大陆，并且大放异彩... 现在的萧炎，终于不再是当年的那个凭着一腔热血行事的稚嫩少年...而是一位真正的强者！ “萧炎哥哥，这些年，可不要怪薰儿不在你身边...”薰儿轻柔的声音，犹如具备着魔力般，令得萧炎心中疲乏，悄然褪去，激情与活力，也是悄然恢复。 “你当我是那么不讲理的人么？” 萧炎笑笑，逐渐的收好心中情绪，揉了揉薰儿的脑袋，松开手臂将之放开，再次见到这个人儿，他就觉得自己浑身都是弥漫着无穷动力一般。 “你身上有伤？” 薰儿明眸突然顿在萧炎身体上的一些血迹上，美眸一凝，轻声道。 她的声音虽然轻轻柔柔，但萧炎却是敏锐的感觉到，周遭的天地能量，在这一刻悄然的澎湃了许多。 “流血的，现在伤势比我还重百倍。”萧炎笑了笑，手指指着叶城内的几处深坑与废墟。 薰儿抿嘴一笑，美眸环顾四周那弥漫的寒气，轻轻转身，一对美眸，盯着不远处的冰河，明眸之内，金色火焰缓缓涌现，轻柔的声音，缓缓响起... “接下来的事，交给薰儿好不好？” (更新到。 距前面越来越近，斗破的弟兄，若是月票的话，请投给斗破吧。 失败了两年，这一次，真的很想能够如愿，能够完成心中的执念。 斗破的弟兄，真心恳求，帮助土豆，完成这个从未实现的执念！ 鞠躬感谢！！！)(未完待续)

第一千零八十二章 金色火焰
第一千零八十二章 金色火焰 听得薰儿此话，萧炎一怔，倒并未如何倔强的维持着什么所谓的男人尊严，轻轻点了点头，逞强这种事，说得好是热血十足，说得不好便是莽撞之徒，以萧炎的阅历，自然不会像一些寻常年轻人般，在这种时候，硬着脖子强撑下去，那样的话，反而是徒惹人笑话罢了。 “小心一些。” 见到萧炎并未出言拒绝，薰儿脸颊上的笑容也是越加浓郁，她并不喜欢萧炎将他二人之间分得太过清楚。 见到那逐渐的目光转到自己身上的冰河，目光注视着薰儿，眉头微皱，缓缓道：“你们是何人？这是我冰河谷的事...” 冰河能够成为冰河谷的谷主，并且走到如今的地步，自然不会是傻子，从薰儿的出场便是能够知道，此女背景肯定不弱，但古族之人行事素来低调，一些常人甚至是连这个由上古流传下来的种族都是未曾听说过，由此可见，古族低调到了何种程度。 也正因为此，即便是冰河，在初一见到薰儿等人时，也是难以辨认出他们的身份，毕竟斗气大陆如此之大，强者如云，即便是冰河，也不敢放眼认识全天下的强者。 “好个霸道的冰河谷...”薰儿明眸盯着冰河，却是微微一笑。 对于薰儿的笑声，冰河却是面色微沉，他自然是知道对方可不是在称赞他，目光隐晦的在那两名黑衣老者身上扫过，旋即发现，这二人的实力，与他居然都是有些不相上下。 “本尊只是想要厄难毒女，他若是你的朋友，本尊可以对其既往不咎，但那厄难毒女，却是决不能放过！”冰河目光闪过那两名黑衣老者，又是顿在了小医仙身上，沉声道，他自然是能够看出来，这神秘女子与那名叫萧炎的小子，关系不浅。 闻言，薰儿明眸对着小医仙所在的方位扫了扫，正好后者目光也是投射而来，两女目光在半空中略作交织，眼中似乎都是有着一种莫名的意味，片刻后，又是不着痕迹的转移了开去。 “冰谷主，那萧炎可不能放过啊！” 一旁的青海见状，却是急忙道，萧炎是魂殿殿主亲自所指要擒住之人，若是真任由他离开去，那自己如何回去跟上面交代？ “你若是想抓他，便自己动手！”冰河面色一沉，暗骂这老家伙不识时务，这种场合，居然还敢如此大呼小叫。 听得冰河喝斥声，青海面色也是微变，眼中掠过一抹寒色，旋即也是冷哼一声，他是魂殿尊老，虽说对冰河略有几分客气，但也不代表着需要对其卑躬屈膝。 “你二人也不用相争了，这里的人，你们一个都带不走，一分钟内，带人离开这座城市，我可以任你你们离去...”对于这尚还未开打，便是起了争执的二人，薰儿美眸一抬，淡淡的道。 听得薰儿此话，那冰河与青海脸色皆是有些难看，他们二人背后所代表的势力，可不是什么寻常货色，特别是后者，其背后有着魂殿这个大靠山，行事几乎可以肆无忌惮，在这中州上，能让魂殿忌惮的势力，也就那屈指可数的存在，虽说那两名黑衣老者震慑力很强，但也不至于便是能够让他二人说滚便滚！ “嘿嘿，好狂的口气，敢跟我魂殿这般说话的，这中州，可还真是少见...”青海苍老的脸庞上略微有些阴翳，怪笑道：“我说你这小娃娃，不要为了一个小男人，便是为自己身后的背景得罪一个惹不起的存在。” “这句话，让魂殿殿主来说，或许还有些气势，但你，却没这份资格...”薰儿小嘴掀起一抹细微弧度，摇了摇头，似笑非笑的道，这个大陆上，能让古族都惹不起的存在，似乎更少... “还有三十秒...”薰儿明眸微闪，细小的金色火焰，飘忽而动。 冰河与青海面色阴沉，片刻后，前者终于是忍不住的冷笑了一声，若今日真这样灰溜溜的转身走了，那冰河谷的脸，可就真是有些丢大了。 “我冰河混迹中州这么多年，可还是第一次遇见你这般猖獗的小辈！” 冰河阴冷一笑，眉心处黑色雪花闪烁着诡异光泽，一股黑色的寒气，缓缓的自其体内暴涌而出，手掌一握，黑色的寒冰在手掌之上咔咔的蔓延而出，化为一截看上去颇为怪异的黑冰尖锥。 尖锥前方异常锋利，通体还弥漫着螺旋纹，一眼看去，便是有种令人遍体森寒的感觉，若是被这东西击中，恐怕直接就会在人身体之上出现一个脑袋大小的血洞。 “两位长老...” 见到冰河此举，薰儿脸颊上倒是没有任何波动，眸子转向不远处的两名黑衣老者。 听得薰儿开口，那两名黑衣老者连忙躬身抱拳，笑道：“小姐放心，交给我二人便好...” 话音落下，那白发黑衣的老者转过头，目光转向冰河，笑道“呵呵，早就听闻冰河谷谷主一身冰尊劲已修炼至化境，如今倒也让老夫来领教一番...” 随着其最后一个字音的落下，白发老者脚掌一踏虚空，然后便是径直出现在冰河面前不远处，苍老的脸庞上，尽是和煦笑容。 “既然你这老家伙先选，那这二人，便交给我吧。”另外一名黑衣老者无奈的摇了摇头，然后将目光转向青海与天霜子。 冰河目光阴沉的望着面前一脸笑容的白发老者， 眼中浮现一抹森然，脚掌猛的一跺虚空，诡异的黑色冰块凭空凝现，然后化为十几柄黑冰长矛，划破空间，闪电般的对着冰河暴掠而去。 见状，白发老者一笑，手掌一握，浩瀚的深黄色斗气暴涌而出，旋即直接在面前形成一面厚实的土墙，将一阵噗噗声响中，将那些黑冰长矛尽数接下。 “小姐可不喜欢等人，老夫便抓紧时间与你斗上一斗！” 白发老者脚掌一跺虚空，深黄色斗气缭绕在周身，在一阵阵咆哮声中化为面相狰狞的土龙，带起低声咆哮声以及急速震荡的空间，对着冰河扑杀而去！ 对于白发老者这等凶悍攻势，绕是以冰河之强，也不得不慎重对待，当下手臂上的那怪异黑冰尖锥，陡然高速旋转而起，狠狠的对着白发老者闪掠而去。 在白发老者对冰河出手时，另外一名黑衣老者，也是踏着虚空，一步步的对着青海与天霜子行去。 “天霜子，你我二人联手，试试此人，如何？”青海望着那一步步逼近惹来的黑衣老者，脸色也是越来越阴沉，对着身旁的天霜子沉声道。 天霜子看了一眼白发老者与冰河那厮杀在一起的凶悍战斗，也是点了点头，如今场中的局面，可并不乐观，而且，在对面，还有着两位未曾出手的斗尊强者，而且那神秘的青衣女子，似乎也是有些不太寻常... “只能拼上一拼了...” 天霜子一咬牙，冰河未说撤退，他自然也是不敢私自逃走，因此也只能出手了。 “甘大，出手击杀萧炎！” 青海面目冰冷，对着魂殿的那几名强者冷喝道。 停在天空上的甘大等人闻言，皆是一怔，旋即一脸的苦笑，如今那萧炎身旁，光是斗尊强者便是有两人，他们上去，不是送死的么？ 不过虽然心中这般想，但他们却不敢不听从青海的命令，只能迅速凝定心神，一挥手，对着萧炎与薰儿所在的方位掠去。 “冰河谷长老听令，协助魂殿之人出手，擒拿萧炎！” 天霜子的冷喝声也是响起，那些天空上的一些冰河谷长老闻言，面面相觑了一眼，也只能硬着头皮暴掠而出。 见状，青海这才微微点头，阴寒的目光陡然转向那已经来到面前的黑衣老者，视线与天霜子略作交织，皆是一声冷笑，浩瀚斗气自体内暴涌而出，咻的一声，两人分散掠开，然后施展身形，对着那黑衣老者一前一后的猛攻而去。 在这两处大战爆发时，那甘大等一行人，也是逐渐的成扇形般扩散而开，将萧炎与薰儿二人围住，其后更其后的小医仙与天火尊者，倒是无人敢靠拢过去，但两人也同样未曾出手，他们清楚，这个神秘的青衣女子，并不简单... 萧炎的目光在周围扫过，眉头微皱，那名为甘大的魂殿强者，实力丝毫不比鹜护法弱，若是一人的话，自然没什么好担心的，但如今这么多人其上，就算是寻常的斗宗巅峰强者，都是扛不住啊... 就在萧炎迟疑是否要出手时，其身旁的薰儿，却是莲步轻移，缓缓行出一步，玉手微曲，一股金色如液体般的火焰，突然袅袅浮现... 就在这股金色火焰出现的那一霎，其身后的萧炎，脸色瞬间骤变，因为他发现，其体内的异火，居然是在这一刻，有些暴动了起来！ “这...这也是异火？！” 萧炎目光死死的盯着薰儿手中的那奇异的金色火焰，眼中，逐渐的涌上一抹震惊之色！ (今天不知道怎么回事，人感觉特别的累，码完这章出来的时候，真的很想说今天就两更吧，但当这句话挂在嘴边，点开斗破的页面后，却是发现距离第二已经只有短短二十来票的差距，一时间心情利马提了起来，纠结了老半天，终于是只能一声叹息，爆发了这么多天，今天再累，也继续熬一次吧，大家的支持如此火爆，土豆也不能软啊... 第三更，土豆会继续下去码，不过或许会有点晚，建议等不了的弟兄，明早再看。 土豆这样，已经是尽力了，月票，便真心的拜托大家了... PS：另外，斗破今天出现了第54盟，兩兩相忘 ，感谢他对斗破的支持与厚爱，再有便是，我们的手手童鞋，再度达到百万盟，多谢他的慷慨支持了哦！)(未完待续)

第一千零八十三章 击溃
第一千零八十三章 击溃 金色火焰宛如液体般，在薰儿玉指间徐徐流转，而在其流动间，周围的空间，也是随着其流动的痕迹，出现了一条条蜿蜒的漆黑空间痕迹... 萧炎的目光，紧紧的盯着那金色火焰，眼中的震惊之色难以掩饰，异火，他并非是没有见过，但薰儿手中的这金色火焰，却是令得他首次感到一种心悸般的感觉，甚至在这金色火焰出现的那一刻，其体内的琉璃莲心火，居然都是发出了细微的颤抖之音，这种状况，是萧炎这些年首次所见！ 对于琉璃莲心火所发出的那颤抖之音，萧炎能够明白这之中的意味，那是一种极为忌惮的感觉！ 而能够让得琉璃莲心火这般忌惮，显然，薰儿手中的那金色火焰，绝对不是寻常异火，毕竟琉璃莲心火乃是青莲地心火与陨落心炎融合的产物，虽说并未上异火榜，但若是排名的话，应该也是能够进入前十，而连这等存在的异火，在薰儿那金色火焰下，都是会表现得如此忌惮，那这东西，将会是何等的恐怖？ “异火榜上，排名前十的异火，颜色偏向金色的，只有两种，一种是排名第七的九幽金祖火，一种是排名第四的金帝焚天炎，不知道薰儿的这种火焰，是否便是属于这两种之一？”萧炎在心中沉吟道，当然，他也不能完全的确定，异火榜的确是比较权威，但这天地间，拥有着无数奇物，而真正的异火，很多人都相信并不止异火榜上所记载这些，所以也不能完全的肯定，薰儿所使用的那金色火焰，便是这两种异火之一。 金色火焰在薰儿指尖如精灵般的流转，其眼波轻移，望着四周那些魂殿以及冰河谷的强者，清雅动人的脸颊上，却是露出一抹淡淡笑容。 “动手！” 甘大等人在那金色 火焰一出现时，心头便是泛起了一些不安，但此时此刻哪有退后的道理，当下一声怒喝，将近十几人几乎同时催动体内斗气，然后化为一道道声势骇人的斗气匹练，铺天盖地的对着萧炎二人轰砸而去，那般场面，当真是显得有些磅礴大气。 巨大的斗气匹练，撕裂空间，瞬间便至，薰儿玉手轻抬，小嘴对着手中的金色火焰轻轻一吹。 “噗！” 金色火焰，在薰儿这一吹之下，骤然迎风暴涨，化为一团金色火焰罩，将萧炎与她罩入其中。 “嗤嗤嗤！” 众多的斗气匹练狠狠的轰击在金色火焰罩上，虽然令得其表面泛起阵阵涟漪，但却始终未曾将火焰罩给击溃，由此可见，这东西那可怕的防御力。 望见众人联手，居然被薰儿如此轻易的抵御而下，那甘大等人也是略微有些变色，然而还不待他们再度发动攻击，前者却是缓缓抬头，那对秋水眼瞳之内，金色火焰闪掠而现！ “去！” 玉指轻点虚空，薰儿轻声道。 而随着她的轻声落下，周身的金色火焰罩顿时爆裂而开，化为十几道火焰光束，嗤的一声，便是直接洞穿空间，一闪间，便是出现在甘大等人面前，后者惊骇间，急忙匆忙凝聚斗气防御。 嗤嗤嗤！ 金色的火焰光束悄无声息的击中在甘大等人面前那磅礴的斗气防御罩之上，然而还不待甘大一行人松一口气，一道细微的噗嗤声响便是悄然响起，旋即胸口处，一阵剧烈的灼痛猛的传出。 一行人有些艰难的缓缓低头，却是见到胸口处，一个半指宽大的血洞，不知何时，已经现了出来，在那血洞周围，没有半点的鲜血迹象，那块肉以及鲜血，似乎就是在一霎那间完全的消融不见了般... 甘大等人嘴巴张了张，目光再度转向面前的斗气防御墙，旋即，目光凝固在了那之上的一个孔洞上... 他们辛苦所凝聚而出的斗气防御，在那火焰光束之下，居然如同薄纸般，毫无抵御之力！ “这是...什么火焰？” 几名魂殿与冰河谷的强者，体内生机迅速消逝，身体摇摇晃晃间，然后便是在下方无数道呆滞的目光中，一头栽落而下... 那金色的火焰光束，准头似乎并非太过精准，因此也导致并非所有的人都被洞穿了心脏，一些侥幸躲过一截的，例如甘大等人，根本不待薰儿说话，便是一脸恐惧的急忙后退，到得现在他们方才明白，这个看上去年纪轻轻的青衣女孩，比起她身旁的那男子，还要更加可怕！ 仅仅是一回合，一干魂殿以及冰河谷的强者，便是死的死，伤的伤，这般一幕，直看得无数人心头泛寒气，这女孩又是从什么地方冒出来的妖怪？怎么恐怖到了这般境地？ 随手击溃甘大等人，薰儿小嘴微张，便是将那恐怖的金色火焰吞入体内，偏过头，望着萧炎那张惊愕脸庞，不由得抿嘴轻笑了一声。 “唉...你似乎一直走在我前面...” 见到薰儿望过来，萧炎苦笑了一声，道，原本他以为自己的成就已经很是不错了，但如今见到她这般手段，方才知道果然是强中自有强中手啊。 “萧炎哥哥可不能这么说，薰儿靠的是先辈以及血脉，而你，却是依靠着自己的能力走到这般地步，真要比起来，十个薰儿怕都是比不上...”薰儿轻笑道。 听得薰儿这安慰话，萧炎心中方才好受了一点，这种事，他也只能无奈感叹，没办法，谁让人生的好... “这寒气大阵，也得破了...” 见到萧炎脸庞上的惊愕色逐渐消散，薰儿这才转过头，望着那弥漫着天地的寒气，屈指一弹，一缕金光自其指尖闪掠而出，然后消失不见... 随着那缕金光闪现后不久，这片天地的能量突然剧烈的波动了起来，片刻后，一道道磅礴的斗气光柱，突然间从寒气屏障之外暴掠而进，生生的将这寒气屏障撕裂得千疮百孔，无数寒气泄溢而出... 在这些寒气泄溢间，这片天地的温度也是逐渐的恢复正常，那弥漫的寒雾，也是悄然散去。 在寒雾消散间，突然一道道破风声响彻，旋即众多黑影，极为整齐的闪现在了薰儿面前，对其躬身行礼。 对于这些出现的黑影，薰儿微微点头，玉手一挥，他们则又是化为道道黑影闪掠而开，分布在城市四周，警惕着任何突发状况。 萧炎的目光，伴随着那些黑影的消失，方才转回，深吸了一口气，满心的震撼，这便是古族的力量么？果然恐怖... 萧炎心中的震撼，持续了好长一段时间，方才被远处天空突然响起的能量炸响声打断，目光顺着望去，只见得你青海与天霜子二人，已经在那位黑衣老者手中逐渐不支了起来，以一敌二，反而是占据上风，由此可见这黑衣老者的可怕实力。 “看来薰儿的告诫不是没有道理，从这些人对她的态度来看，她在古族应该拥有着极高的地位，我若是要将她留在身边，若是没有令这古族重视的实力，恐怕只能说是痴人说梦...”萧炎拳头缓缓紧握，而至于那令古族都是必须重视的实力，光凭如今这斗宗实力，明显还远远不够！ 现在萧炎的实力，光是对付斗宗巅峰的强者，便是得倾尽全力，所以，他必须尽快的提升实力，而实力的提升，对于萧炎来说，便是必须尽快得到新的异火！ “距离丹会开始，也只有不到一年时间了，而且据说在丹会开始之前，还会有着一些复杂的选拨，因此这时间，又是得提前不少...” 萧炎轻吐了一口气，为了尽快的提升自己的实力，丹塔的那三千焱炎火，他是志在必得！ 心中下定了决心，萧炎也是再度抬头，目光望向那白发老者与冰河的战场，此刻的两人也是战得如火如荼，那虚无的空间，在两人交手中，不断的裂出道道漆黑缝隙，可怕的能量波动，令得无数人心惊胆颤。 “嘭！” 天空上，两道身影又是闪电碰撞，爆发出惊天声响，而那白发老者却是一声畅快大笑，干枯的手掌上，猛的迸射出璀璨的绿色晶芒，一道道玄奥的手印，变幻而出！ “嘿嘿，接老夫一记湮天印试试！” 听得白发老者这番大笑，萧炎眉尖猛的一跳，湮天印？帝印决第四印？ 冰河也同样是因为白发老者的喝声愣了愣，湮天印？这名字，似乎是有些耳熟... “湮天印？帝印决！？” 心中念头飞速闪烁，半晌后，冰河身体猛然一顿，眼中终于是露出一抹骇然之色，目光骤然转向远处的那道青色倩影！ “她...她居然是古族之人？” （第三更到，希望没有让大家等得太晚。 出来一看月票，斗破终于是再度爬到了第二，付出果然是有回报，心暖... 谢谢大家了，距第一，还有389票，本月最后四天时间，土豆并不知道经过我的努力，能否在最后一刻达到成功，但土豆知道，我有斗破的兄弟姐妹们支持... 这一点，便是足够了... 拜谢大家。 再度恳求所有弟兄手中的那最后一张月票！！！！！）(未完待续)

第一千零八十四章 退敌
第一千零八十四章 退敌 冰河的目光，死死的盯着远处踏着虚空的青衣女孩，眼中的那份惊骇难以掩饰，古族，这个神秘而低调的可怕势力在中州一向是不显山露水，但只要是达到了一定资格以及份量的强者，都是会知道这个自远古流传而下的种族拥有着何等可怕的能量... 自从薰儿出现后，冰河虽然猜测过她的身份背景，但却始终未曾向这古族之上转移去，毕竟后者实在是太过低调，类似这种有些张扬的行止，很少出现，而且中州强者如云，也同样是拥有着不少隐世般的势力，这些势力，其中不乏能够与冰河谷这等存在相抗衡的实力，但只不过因为宗门种种规矩，所以名气没有冰河谷这般状而已，可若是哪天真的将别人遭惹急了，冰河谷也不会有太大的好果子吃。 “没想到她居然是古族之人。” 冰河脸色略微有些发青，到了他这种级别，对于这个神秘的古族自然是知道不少，别的不说，光是开辟空间，自成一方，这种条件，便是足以令得其他的不少顶尖势力相形见拙。 到得现在，他方才明白，在薰儿现身时所说的那句话，并非是什么大话，以古族那深不可测的实力，要灭他冰河谷，也并非是不可能之事。 在冰河目光变幻间，那白发老者却是未曾理会，手掌之上碧绿光芒越来越浓郁，片刻后，闪电般的凝聚，直接是化为一只半尺大小的碧绿能量掌印，在这掌印之上，布满着一道道漆黑的痕迹，一股恐怖的空间之力自其中弥漫而出，令得掌印周围的空间，也是在这一霎迸裂而开，化为一块块的漆黑裂缝... “哈哈。” 见到掌印成行，那白发老者凌厉目光扫向冰河，嘴中一声大笑，旋即手臂猛的一挥，面前那布满着无数诡异黑丝的玄异掌印，猛的暴掠而出！ 能量掌印一出，这片天地能量骤然暴动，连天际之上的云层，都是被掀动得翻腾而起！ 对于帝印决的威名，冰河自然也是听说过，因此脸色也是瞬间凝重，他知道，这个时候，说什么都是没用，只有先将这打得兴起的老家伙这一招接下来... 手中掠过这道念头，冰河也是一咬牙，眉心处的黑色雪花，猛的闪烁起诡异光泽，体内黑色寒气源源不断的暴涌而出！ “冰尊劲，冻天掌！” 黑色寒气在冰河手中闪电般的凝聚，下一霎，其手掌上也是悄然凝聚上了一层厚厚的黑色冰层，这冰层看上去倒并非有什么神奇之处，但却是给人一种异常阴森的寒意。 黑冰掌急速成形，冰河脚掌一跺地面，身形闪掠而出，下一个瞬间便是出现在那玄异掌印之前，脸色肃穆，旋即一掌狠狠轰出！ 掌随心动，在冰河手掌轰出的那一霎，周围寒气顿时暴动，黑冰颜色内敛，深沉之中透着致命般的寒毒，若是击中人身体，不仅连肉体，即便是连体内斗气，都是会在顷刻间被冻结！ “嘭！” 在那叶城无数道目光的注视下，两大强者犹如两颗划过天际的流星般，在那一霎，绚丽对碰！惊天之声，响彻天地之间！ 恐怖的能量风暴自天际扩散而开，一道道将近百米之长的漆黑裂缝，犹如虚无空间之上的沟壑般，悄然的出现，那般一幕，就如同天空上突然裂开的狰狞大嘴般，令得人心生寒意。 能量风暴的扩散，也是带起了一阵横扫天地的飓风，城市四周的森林，无数巨树被拔地而起，然后飞向远处，那般景象，犹如末日场景一般。 “好强的能量对碰，斗尊强者交手，居然是这般的景象...” 萧炎目光也是有些惊叹的望着天空上的那些裂开的空间裂缝，这里的空间一向稳定，但依旧是被撕裂开了这等裂缝，由此可见，这两人交手时的动静是何等的巨大了。 “砰！” 天空上，能量风暴扩散间，两道身影皆是暴退而出，退后的之中，脚掌每一次的落在虚空，都是会将虚空跺出一个漆黑痕迹。 “哈哈，真是痛快，冰河谷的冰尊劲果然有些门道...” 白发老者脚步退后了十来步，便是稳下身形，抬头望着对面退得更远的冰河，不由得畅快的大笑道。 远处，冰河身形一震，也是将身形稳定，手掌略微颤了颤，眼中掠过许些凝重之色，帝印决，不愧是古族的秘技，威力居然这等恐怖... 薰儿见到那冰河虽说略有点狼狈，但却并未受太大创伤，黛眉微微一簇，明眸瞥了一眼白发老者，轻声道：“林老，不要耽误时间了，我们此行出来，没有太多的时间...” 听得薰儿开口，那白发老者也是一凛，旋即恭声应是。 “这位小姐，请等等！” 那远处的冰河，听得薰儿此话，脸色却是微变，急忙道。 “怎么？冰河谷主又想劝我将人交出去？”薰儿嘴角一弯，声音中有着淡淡的嘲讽。 冰河苦笑一声，目光却是转向那正在与黑衣老者交手的青海与天霜子，沉声道：“天霜子，回来！” 听得冰河喝声，那正苦苦支撑的天霜子精神一振，也没时间跟身旁的青海说什么，身形一动，便是连忙后退，几个闪烁间便是出现在了冰河身旁，有些疑惑的低声道：“谷主？” “今日之事，是我冰河谷的不是，若是有得罪之处，冰河在此还请这位小姐包涵。”冰河并未理会天霜子，咬了咬牙，然后在一道道目瞪口呆的目光中，对着薰儿拱手道。 一旁的天霜子闻言，也是一脸呆滞的望着冰河，他可从未见过冰河居然会说出这番话来。 “这些人究竟是什么来路？居然...”天霜子也不是傻瓜，略一思量，便是明白了一些，若对方光是两名斗尊强者的话，倒也不可能让得冰河如此，所以很明显，看来那神秘女子身后，定然有着连冰河谷都忌惮不已的可怕背景。 “冰河，你这是何意？你想丢了冰河谷的脸面不成？” 天霜子撤退，青海一人自然是不敢再跟黑衣老者纠缠，也是急忙逃窜而出，冲着冰河怒喝道。 对于青海的怒喝，冰河却是未曾理会，虽然他很想得到厄难毒体，但若这的前提是需要的最古族的话，那他会毫不犹豫的放弃，毕竟魂殿或许不会如此惧怕古族，但他冰河谷，却还是没那等实力的。 薰儿也是因为冰河的突然变卦而略感讶异，旋即若有所思，看来此人应该已经得知了他们的身份了... “萧炎哥哥？” 略微沉吟，薰儿却是偏过头，将目光转向萧炎，那意思不言而喻，是想要看萧炎的决定。 薰儿的举动虽然细微，但依旧是被紧紧注视着她的冰河等人所发现，当下皆是目光奇异的转向萧炎，从这细微举动中，他们能够看出，那青衣女孩虽然背景恐怖，但似乎也是以那萧炎马首是瞻... “这位小兄弟，厄难毒体的事，日后我冰河谷不会再插手！” 冰河目光闪动，拱手沉声道。 萧炎目光瞥了他一眼，却是一笑，道：“冰河谷主说笑了，此事本来便是误会，既然谷主都这般说了，萧炎自然是不会过多纠缠...” 萧炎心中很清楚，这冰河会对他客气，完全是因为薰儿，冰河谷的势力，在这中州上也是相当之强，以薰儿如今身旁的力量，要将之彻底铲除想必也是不可能的事，而且古族或许也并不会允许她为了自己一个外人而如此之做，所以今日能够将这冰河谷惊退，已是最好结局，自然一些恩怨，日后等到有实力了，萧炎自会自己出手，而不是去想着借助古族的力量！ 听得萧炎如此说，那冰河心中也是略微松了一口气，萧炎的实力，他的确不放在眼中，但古族，却必须慎重对待，如今有薰儿出面，他心中再不甘，也只能灰溜溜的走。 “叶城的残局，我会让人收拾，今日便不再多留...”下方那无数道的目光，令得冰河拳头忍不住的握了握，然后目光转向薰儿，沉声道：“这位小姐，希望今日的事，只是一些小恩怨，不会影响到后面的一些关系。” 薰儿自然是明白他说的什么，当下微微一笑，轻声道：“我也希望今日的事，不要再出现第二次，不然的话，下次再去的地方，或许便是冰河谷了...” 冰河脸色微微一变，旋即勉强的一笑，袖袍一挥，身后空间一阵扭曲，而其身形也是缓缓的消失在扭曲的空间内，其后，天霜子急忙跟上。 青海目光望着灰头灰脸离开的冰河等人，心头也终于是有些惊慌了起来，身形一动，身旁空间一阵扭曲，而就在其准备逃窜间，两道黑影却是在其身旁诡异浮现，手掌直接是将其肩膀紧紧锁住。 “你们想要干什么？” 听得青海的怒喝声，萧炎微微一笑，笑容中满是冰冷之色，他与冰河谷并未有太大的恩怨，但与魂殿，却是真正的不死不休之局，因此，冰河等人能走，但这青海，却是不能走！ （第一更到！ 出来一看，月票被超了，很纠结，但土豆也知道，这种时候，不是说丧气话的时候，拼了这么久，放弃，只能是懦夫的行为！ 拼到这时候，土豆已经筋疲力尽，但再累，也只能拼，只能咬牙继续拼！ 还是那句话，为了这段时间一直支持斗破的弟兄，土豆便是绝对不会放弃！！ 斗破的弟兄们，月票的话，就请砸给斗破，让我们疯狂起来吧！！！！ 距第一已经只有200票，可曾有两百弟兄，陪土豆冲上去？？？ PS：再恭贺下我们斗破的第五十五盟，夏末「ｐéāｃｈ，感谢他对斗破的支持。 另外，感谢杭州-寒寒，fning的大力支持，谢谢了。）(未完待续)

第一千零八十五章 封印
第一千零八十五章 封印 青海身体被那白发老者二人锁死着，连体内斗气都是在此刻停止了流动，他在剧烈挣扎了一番依旧未能脱身后，凶戾的目光陡然转向萧炎，冷笑道：“你们敢伤老夫，那便是与魂殿为敌！老夫不知道你们背后究竟有什么背景，但得罪魂殿，必然会是最愚蠢的举动！” “呵呵，好大的口气，魂殿了不起么？”闻言，其身旁的白发老者却是怪笑一声，道。 萧炎等人踏着虚空，停步在青海面前，淡淡一笑，道：“就算不对你干什么，魂殿也不会放过我的，所以你的威胁，可没什么作用。”话到此处，萧炎目光一转，望向一旁的两名老者，抱拳恭声道：“麻烦两位前辈了。” “呵呵，小姐的命令而已，可不用感谢我这两把老骨头。”黑衣老者笑了笑，摆着手道。 薰儿微微一笑，明眸转向面前一脸怨毒的青海，道：“萧炎哥哥，这位魂殿的尊老，你打算如何处置？” “封印了吧，一名尊老可不是寻常护法，想必若是损失了，即便是魂殿也是有些心疼，日后解决老师的时候，或许能够用上...”萧炎略作沉吟，道。 “想封印老夫？做梦！” 听得萧炎此话，那青海脸色顿时变得狰狞起来，旋即一声森然冷笑，脸庞猛然变得涨红起来，而其体内的斗气，也是强行挣脱了黑衣老者二人的束缚，疯狂的在体内窜动起来！ “小心，他要自爆！” 见到青海这般模样，薰儿脸色微变，一手抓着萧炎，闪电般的倒退，而那黑衣老者二人也是脸色一沉，双掌迅速的点动在青海身体之上，带起一道道噗嗤的低沉声响，隐隐间，掌落处，有着许些血雾渗透而出。 “阻止不了，这是魂殿的独有体爆...”在努力的想要阻止青海自爆未果后，两名黑衣老者也是眉头一皱，旋即无奈摇头，身形一动，便是暴掠而退！ 随着两人的暴退，青海皮肤上，也是弥漫出了丝丝血雾，其双眼凸出，隐隐有着血迹溢流而下，疯狂的暴虐能量在其体内疯狂窜动，令得周围的虚无空间，都是变得扭曲了起来。 “嘭！” 伴随着其身体之上的鲜血越来越多，片刻后，一道惊雷般的炸声，终于是在无数道惊骇目光注视中，轰然响起！ 血肉爆裂，可怕的暴虐能量，犹如席卷天地的飓风般，猛的席卷而出！ 在这等恐怖的能量飓风下，即便是萧炎等人，也是连忙下降身形，一名斗尊强者的自爆，那等威力，可是相当之可怕，若是被绞入其中，下场可是相当之凄惨。 肆虐的能量飓风，在这片天际持续了将近三四分钟后，方才逐渐的徐徐淡去，而至此，笼罩天地的那暗沉之色，方才再度变得明亮。 萧炎紧皱着眉头望着那逐渐消散的能量飓风，他倒是没想到这老家伙竟然做得这么绝，根本不容他多说话，便是直接自爆。 “斗尊强者不会这么容易死亡的，这种自爆只是毁了他的肉体，若是他灵魂逃出去的话，以魂殿的实力，为他再造一具合适的身体，并不难。”天火尊者摇了摇头，有些惋惜的道，他便是最好的例子，因此说起来倒是最为权威。 萧炎也是轻叹了一声，这些老狐狸，都不是省油的灯啊。 “那也得要他灵魂逃得出去...”在萧炎轻叹间，一旁的薰儿却是微微一笑，前者闻言偏头，却是见到她那对秋水双眸，此刻居然已是被一股金色所笼罩，淡淡的金光从其眼中掠出。 薰儿金光眸子缓缓的扫过天际，片刻后，骤然停顿在一空荡荡的虚无空间处，美眸轻抬，身心一动，再次出现时，便是已在那片虚无空间之地，玉手之上，金色火焰缭绕而上，旋即猛的狠狠击在那片虚无空间上！ 随着这一拳的轰出，空间一阵波动，居然是裂开了一处巴掌大小的空间裂缝。 在空间裂缝出现的霎那，薰儿玉手微曲，一股吸力暴涌而出，旋即萧炎等人便是听见那裂缝中突然传出了一道惊恐之声，然后一道虚幻的灵魂体，居然是直接被其从虚无空间中强行扯出！ 灵魂体一出现，便是满脸狰狞的对着薰儿一拳轰去，但当其手掌在碰触到那金色火焰时，顿时爆发出嗤嗤声响，凄厉的惨叫声，在天际响起。 薰儿淡淡一笑，玉手一挥，金色火焰暴涌而出，直接是将青海灵魂体包裹而进。 嗤嗤！ 金色火焰缭绕在青海周身，然后在薰儿心念一动间，飞速缩小，而连带着其灵魂体也是在一阵凄厉惨叫声迅速缩小，片刻后，终于是化为一团巴掌大小的金色光团。 玉手握着这金色光团，薰儿掠下身来，落在萧炎身旁，将之抛向后者，轻笑道：“萧炎哥哥，他交给你了。” 萧炎接过光团，眼中掠过许些惊叹之色，他借助着陨落心炎也能够探测灵魂，但却不能探测到隐藏在空间裂缝之内，没想到薰儿却是能够做到这一点。 从纳戒中取出一个玉瓶，萧炎将光团塞进其中，手指在瓶口一抹，一圈无形火焰浮现而出，然后这才将玉瓶收入纳戒，一个斗尊阶别的灵魂，日后或许能够有所大用。 “陨落心炎？苏千大长老没被你气得跳脚？” 目光一瞥那无形火焰，薰儿眼眸却是弯成了月牙，掩嘴笑道。 萧炎无奈的摇了摇头，苦笑道：“这次若是你不出现的话，恐怕想要脱身，可是有些困难啊...” “嘿，在你进入中州不久，小姐便是接到了消息，然后不顾族中的争议，带着我二人强行出了古界，然后跑了大半个中州，方才赶到这里，不过好在你没事，不然小姐怕是真要暴走了，呵呵，说实在的，老夫倒还从未见过小姐暴怒的样子...”一旁的白发老者，笑着插嘴道。 “林老。”薰儿脸颊上浮现一抹淡淡的绯红，嗔道。 “呵呵，不说了不说了...”见状，白发老者也是连忙摆了摆手，见到薰儿那副小女儿般的娇羞模样，目光与身旁的黑衣老者对视了一眼，却皆是在心中一声暗叹，在古界之中，薰儿一直都是那副古井无波般的情绪，族中很少有人能够令得她展露笑颜，冷冷淡淡的模样，再加上她那特殊的身份，真的是如同女神般，令得人有些难以接近。 然而他们却是未曾想到，在这个叫做萧炎的小子面前，平日如冰山女神般的小姐，居然也会流露出这种小女儿情怀，这令得两人又是欣慰，又是无奈，以后者在古族的地位，萧炎想真正的与她在一起，那困难度，可是相当之高啊，即便他是那人的后辈... 不过不说那以后的事，光是薰儿对萧炎的这份情感，若是传进古界的话，怕是立刻便会掀起一阵惊涛骇浪，然后便是有着无数愤怒的古族年轻天才倾巢而出，那目标么，自然肯定会是萧炎了... 见到薰儿脸颊上的淡淡绯红，萧炎也是一笑，心中涌上许些感动，虽说自己与薰儿相隔万里，但她却是在时刻关注着自己，这份情，不可谓不深。 想到此处，萧炎也是有些庆幸与自豪，薰儿的性子，如俗世清莲般，或许是因为血脉缘故，寻常事物，很难令得她心境有所波动，甚至即便是男女之事，也是难以侵入其心怀，不过所幸，在这个未来的女神尚还未修炼成正果之前，便是被萧炎在心中留下了难以抹除的印记，而这份印记，也最终令得萧炎成功的将这无数人垂涎的完美女神，揽入怀中... 若是当初幼时，没有那种种之事，而是按照正常的发展，薰儿与萧炎之间，也并不会有太大的交际，而随着薰儿的逐渐长大，怕就是再也无人能够走进这越发成熟的女神心中，但万事并没有如果，如今的薰儿心中，已被种下了萧炎的烙印，在与任何跟萧炎有关的人或者事下，那层冷淡的面纱，便是会自动的脱落... 这一点，也正是那白发老者二人最为感叹之事.. 手掌揉了揉依稀带着一点晕眩的脑袋，这是施展了天火三玄变的后遗症，然后萧炎目光一转，转向身后的一直安静得未曾说半句话的小医仙，刚欲说点什么，却是发现两女的目光，已经对碰在了一起，出于直觉，他似乎感觉到周围温度有点升高的迹象。 “咳...” 轻轻干咳了一声，萧炎对着薰儿道：“这是小医仙...”说完，他又看向小医仙，道：“这是薰儿...” 听得萧炎介绍，小医仙与薰儿近乎不约而同般的微微一笑，皆是上前一步，然后在萧炎目光注视下，两女伸出洁白如玉般的玉手，轻轻的握在一起。 望着两人握在一起的玉手，萧炎脸庞上的笑容刚刚浮现，旋即一僵，因为他发现，灰色气流以及金色火焰，居然缓缓的自两人玉手处，袅袅升起。 两个同样优秀的女子，在这初次见面之下，便是在萧炎的面前，展开了一场近乎女人条件反射般的较量... （第二更到！继续码第三更！ 距离第一，已经只有最后93票！ 26天的追赶，在这一刻，终于是看见了曙光，第一的荣耀，触手可及！ 在这里，土豆激动的向所有斗破弟兄呐喊，可有93位兄弟姐妹，敢跟土豆一起冲上去？！ 第一！为了那个从未获得过的荣耀！ 一鼓作气的冲上去！ ）(未完待续)

第一千零八十六章 打算
第一千零八十六章 打算 诡异的灰色气流与金色火焰在两只玉手处悄然碰撞，并未有什么巨声响起，两者悄无声息的交融，爆发出细微的嗤嗤声响以及能量波动。 这突然的变故，也是令得一旁的黑衣老者二人一惊，连忙踏出一步，有心想要出手，但在迟疑了后，又是停了下来，目光仔细的在小医仙身上扫了扫，眼中掠过许些惊异之色，后者容貌气质，即便是比起薰儿，也不遑多让，而且最令得二人讶异的，还是小医仙的实力，如此年纪的斗尊强者，可是相当的震撼人心，真是不知道那小子究竟有什么好的，身旁居然有着这般多优秀的女孩。 “你们干什么？” 一旁的萧炎，也同样是因为小医仙与薰儿突然交手而脸色微变，急忙伸出手来，而就在其要强行将两女隔开时，那两只轻握在一起的如玉纤手，却是一触即收，而那灰色气流以及金色火焰，也是迅速消散。 “早在来之前便是听说过小医仙姐姐厄难毒体的厉害，如今见面，果然名不虚传，不过这段时间，多谢你对萧炎哥哥的照顾了...”薰儿轻退一步，轻轻揉了揉玉手，微微一笑，道。 “我也听萧炎多次提起过你，如今一见，的确是天之骄女，难怪他对你念念不忘。”小医仙温婉一笑，说道。 两女虽说话语中显得格外的亲热，但萧炎却是有些感到一点不寻常的味道，当下心中苦笑一声，这两个女人都是拥有着傲人资本，一个是天生毒体，一个拥有着古帝血脉，如今见面，倒是隐隐有些互不相让的味道，难道这便是优秀女人之间的对立性？ “好了，此间事也了了，都先歇息一下吧，而且这里也不是谈话的地方。”萧炎摇了摇头，无奈的道。 听得他的话，薰儿与小医仙等人也是微微点了点头，见状，萧炎率先掠动身形，对着城中心的叶家落去，其后薰儿一行人在那全场无数道目光住下，紧随而去。 随着萧炎等人的掠下，整座叶城也是逐渐的骚动了起来，今日的这场惊天大战，恐怕不久之后，便是会如同风一般的传遍中州... 在萧炎等人落在叶家之内时，那叶重急忙率领叶家所有族人连忙迎上，脸庞之上布满着恭敬之色，经过今日这番惊天大战，他算是清楚的见识到了萧炎的能量，连冰河谷这等强悍势力，倾巢而出之下，都是被其弄得灰头灰脸的狼狈而回，由此可见其能力之强，虽说他也清楚，这之中很多是因为那突来的援军，但他却明白，能够招来这些援军，难道便不算是萧炎的本事了？ “萧炎大哥，你们没事吧？”见到萧炎安然无恙，欣蓝也是一脸的欣喜。 萧炎笑着点了点头，指着薰儿，对着欣蓝道：“这是薰儿，想必你也听说过。” “嘻嘻，磐门的创始人之一，薰儿学姐嘛，身为磐门之人，怎能没听说过？”欣蓝掩嘴俏皮笑道。 闻言，薰儿也是一怔，旋即清雅的脸颊上露出一抹令得周围那些叶家年轻族人心跳不已的柔和笑容，轻声笑道：“呵呵，原来你也是内院的学生...” “叶重长老，能否给我们安排一处谈话之地？”萧炎笑了笑，目光望向叶重，笑道。 “呵呵，萧炎先生说笑了，这点小事自然是没有问题。”闻言，叶重连忙点头，亲自在前引路。 萧炎一笑，带着薰儿，小医仙等人跟上前去。 在院落中还挤满了众多的叶家族人，一些年轻族人见到萧炎身后气质各有千秋的二女，眼中皆是露出许些羡慕之色，这等容颜气质的女孩，常人能拥其一便已是上天垂涎，萧炎却是能齐人之福，在他们看来，人能活到这般境地，还有什么好遗憾的？ 对于这些人的心头所想，萧炎也自然没时间去理会，在叶重的带领下，行入叶家的议事厅，而在将他们一行人安排上位后，叶重也是极为识相的带着旁人退了开去，将此处留给了萧炎等人。 一屁股坐在椅上，萧炎那紧绷的身体这才缓缓的松懈下来，感受着体内那若有若无的经脉刺痛感，不由得咧了咧嘴，天火三玄变，后遗症的确不小，若非他身体强悍，恐怕早就躺在地上爬不起来了。 “萧炎哥哥，你接下来有何打算？”薰儿将身旁的茶杯轻轻的推向萧炎，柔声道。 “我要将老师从魂殿手中解救出来。”萧炎捧着茶杯的手掌微微用力，漆黑眸中掠过许些寒芒。 “萧炎哥哥的老师，应该便是当年的药尊者药尘老先生吧？”对于萧炎的回答，薰儿并不意外，轻声道，在回到古族之内，她便是有过调查，因此知道药老的身份并不奇怪。 萧炎微微点头。 “药尘？” 一旁的黑衣老者闻言，倒是略微一惊，旋即目光惊诧的看了萧炎一眼，道：“没想到他居然会是你的老师...那老家伙的炼药术，在这斗气大陆上，可是少有人能及啊。” “呵呵，是啊，当年我们也与药尘有过几面之缘，不过当时的我二人尚还只是寻常斗宗而已...”另外一名白发老者也是一笑，有些感叹的道。 萧炎笑了笑，目光转向一旁沉吟的薰儿，微微一怔，道：“怎么？” “发生了今日之事，魂殿必然会对你有所防范，甚至还会将药尘老先生从囚禁之地转移，若是冒失前往的话...怕是只能自投罗网。”薰儿迟疑了一下，道。 “你可莫要小看这魂殿，我古族这些年与他们多次交手，也没有令他们如何伤及筋骨，凭你如今的实力，即便身旁有这两位斗尊相助，若是不好好计划的话，也很难将药尘从魂殿手中救出来。”白发老者也是出声提醒道：“小姐此次并不能出来太久，顶多不到十日时间便得回去，你的身份对我古族来说，有些特殊，在你没有自保的力量之前，老夫觉得你还是不要与古族接触的好...” 萧炎眉头轻皱，他虽然并不明白这所谓的特殊是什么意思，但他却是知道，古族与萧家有些渊源，而他身上的那块陀舍古帝玉，也是古族想要得到的东西，听药老当初的提醒，这东西，最好不要泄露而出，不然，必定会引来杀身之祸！ 而光是这一点，萧炎在与这古族接触时，也会小心翼翼。 “萧炎哥哥，魂殿的实力，远非你所看见的这些，所以，万万不可大意，解救药尘老先生以及萧叔叔的事，都得靠你啊。”薰儿脸颊也是有些郑重，她生怕萧炎一鲁莽现在直接去解救药老，而落入魂殿手中，毕竟魂殿真正的目的，正是萧炎手中的那一块陀舍古帝玉啊。 萧炎脸色眼神略有些阴沉，经过近日这场大战，也基本是将其身旁的力量暴露了出去，以魂殿的消息渠道，必然很快便会知道，而自己若依旧就这般带人前去的话，恐怕还真不仅救不了药老，反而还会将自己一行人给搭进去。 握着茶杯的手掌微微用力，萧炎心头一阵烦躁，多让药老在魂殿呆一天，他所受的苦便越重一分，这几乎是有种让得他心如刀割般的感觉。 见到萧炎这般模样，薰儿也是一声轻叹，不再多言。 随着她的止言，大厅中也是陷入了一阵沉默，半晌后，萧炎方才深吐了一口气，声音低沉的道：“短时间内，我不会主动去找魂殿...” 闻言，薰儿心中也是轻松了一口气，道：“萧炎哥哥放心，药尘老先生不是寻常的斗尊，魂殿绝对不会轻易取其性命，待得我回去之后，会动用古族的力量探寻药尘老先生的关押之地，若是有消息的话，会立刻派人告知你。” 萧炎微微点头，既然此时不是解救药老的最好时机，那么接下来，他便是得着手准备那丹塔的丹会之事，只要将那三千焱炎火取到手，那么实力必然会暴涨，而到时候，即便是面对冰河那种等级的强者，也定然是拥有一战之力，而那时，再暗中招集人手，一举从魂殿手中将药老解救出来，至于其父亲萧战... 想到此处，萧炎眼神便是微微一黯，自从当初失踪后，便是彻底失去了萧战的消息，若非是陀舍古帝玉上那灵魂光点依旧存在的话，恐怕连萧炎都是会认为萧战是否已遭魂殿毒手。 “或许能够从那青海嘴中得到一些有关父亲的消息...”手指轻轻的摸了摸手指上的纳戒，萧炎眼中，突然掠过一抹森然之色，青海身为魂殿尊老，知道的事情必然不少。 “不过不管是解救药老还是父亲...那也是在具备实力的前提下，所以...三千焱炎火，一定要弄到手！” （第三更到！ 已经到了这种时候了，说不上什么累，因为即便再累，也只有拼了。 最后的三天，成败也在此一举！ 在这里，土豆恳请斗破的所有兄弟姐妹，请在这个最艰难的时刻，伸出援手，为我们的斗破，投上宝贵的一票！！！ 万分感谢！！）(未完待续)

第一千零八十七章 古玉之谜
第一千零八十七章 古玉之谜 在夜色逐渐笼罩着叶城时，经过白日那惊天大战而产生的喧嚣，也终于是逐渐的淡去，但许多人的心中，依旧是因为那场大战而满心的激动与兴奋，这等级别的大战，即便是在中州，也并不多见啊。 而且最令得所有叶城人感到好奇的，还是那最后出现的青衣女子的身份，冰河谷在中州是何等的强势，丹域的人自然再清楚不过，然而即便是冰河，今日居然也是在无数道目光下服软，灰溜溜的带着人狼狈而回，而这一切，都是因为那神秘的青衣女子之故，由此可见，此女背后拥有着何等骇人的背景。 一轮弯月挂于漆黑夜空，略显冰凉的月光从天际倾洒而下，将那经过白日摧残的城市，披上一层淡淡的银纱。 叶家深处的一间客房之中，萧炎盘腿坐于床榻上，双手结出修炼印结，呼吸吞吐间，隐隐有着炽热的气息盘旋在周身。 白日的那场大战，萧炎虽然并未受太重的伤势，但体内斗气却是近乎被消耗殆尽，而且施展天火三玄变所产生的那种霸道能量，也是在其体内造成了一些破坏，若非肉体强悍的话，怕是一些经脉都会被那霸道能量生生的撕裂而开。 一股股天地能量徐徐的钻进萧炎体内，然后经过炼化，化为汩汩斗气，流淌在经脉之内，令得经脉之中传出的那种隐隐痛感，也是逐渐的减弱... 这般安静修炼持续了将近两三个小时，萧炎那紧闭的眼眸方才缓缓睁开，苍白的脸色上也是恢复了一些红润，体内枯竭的斗气，经过休养，也是变得充盈了许多。 “实力还是不够，以我如今的实力，顶多只能够应付斗宗巅峰的强者，至于斗尊阶别的强者，除非施展最后的毁灭火莲，不然的话怕是难以对其造成什么伤害...”睁开眼来，感受到体内的状况，萧炎略微松了一口气，旋即在心中沉吟自语道。 今日这场大战，出现的强者实在是多了一点，而这也让得萧炎真正的认清了自己的实力，在这中州，一切都是靠实力说话，今天若非是薰儿赶到，自己一行人下场绝对不会好到那里去，但如果他拥有不惧冰河谷谷主冰河的强悍实力的话，那么这种局面，他便是能够完全的依靠自己来解决，而不是全凭运气的等待着他人相助... 而且薰儿能够救他一次，两次，但三次，四次呢？ 虽说薰儿背后古族实力极强，但对于这个古族，萧炎心中也是相当的忌惮，他并不清楚萧家当年与古族有过什么渊源，但对方的目的也很明显，同样是想要得到萧炎的那块陀舍古帝玉，当然，与魂殿不同的是，他们采取的是温和手段，而魂殿，却是不折手段而已。 薰儿此次出手相救，此事应该很快会传进古族耳中，萧炎不清楚他们对待自己的态度会如何，但万事，需要往最坏处去想，如果哪一天这古族也对自己出手，想要强行夺取陀舍古帝玉，那么他便是具备属于自己的力量！ 薰儿，萧炎相信，即便自己与古族对立，她也绝不会对自己出手，这一点从古族到现在都不知道陀舍古帝玉在他身上便能看出，既然薰儿能够将这等重要之事都保密下来，那也是能够看出自己在她心中的地位。 当然，如果真这样的话，薰儿也必将陷入爱情与亲情的漩涡之中，到时候，不管谁胜谁负，她都会痛苦，而这，则不是萧炎想要看见的。 “说来说去，还是实力不够啊，若是自己拥有着足够的实力，即便是那古族，想必也不会强行出手...” 轻叹了一声，萧炎拳头却是猛然紧握，实力越发的进步，他也是能够越发的感觉到，实力，方才是最重要的东西！ 亲情，爱情，家族等等，这些东西，都需要足够的实力来守护！ 漆黑眼眸中掠过一抹刺眼神采，萧炎手掌轻轻的摸着胸口处，那里，还有着一大半的魔毒斑存在，若是将这东西完全炼化的话，萧炎相信，自己应该能够一跃达到四星斗宗的层次，日后若是再得到三千焱炎火，说不定便是能够达到斗宗巅峰层次，而那时候，即便是再次面对冰河这等超级强者，他也是能够具备一战之力！ “等伤势痊愈，便先着手炼化魔毒斑，这东西存放在体内这么多年，也是该完全解决了...” 萧炎拳头微握，终于是在心中下定了决心。 拳头缓缓松开，萧炎刚欲再度进入修炼状态，眼睛却是突然转向房间窗处，笑道：“既然来了，还躲什么躲？” 萧炎笑声落下，一道轻笑声也是传进房间，旋即一道青色倩影，飘闪而进，亭亭玉立的站于萧炎面前，冲着他微笑道：“这么晚了，萧炎哥哥还不休息？” 望着面前那在柔和灯光下，显得格外清雅动人的女孩，萧炎心头却是悄然泛起一分滚烫，那压抑了多年的情感，在这无人之际，犹如火山喷发般，难以掩饰的爆发了出来。 伸出手掌，萧炎握住薰儿那雪白柔荑，入手处，一片滑腻，犹如上好的温玉般，令得人有种爱不释手的感觉。 被萧炎握住手，薰儿脸颊上也是浮现一抹外人极难见到的娇羞，但却并未挣脱，与萧炎分开这么多年，那份感情不仅未曾淡化，反而是在时间的推移间，沉淀得越发的温醇，弥漫着全身的每一处。 莲步轻移，薰儿也是在床榻旁坐下，脸颊轻靠着那如今已经变得宽阔起来的肩膀，轻声喃喃道：“萧炎哥哥，这些年，薰儿很想你...” 听得女孩话语之中的那份在外人听来会感到惊骇的依恋之情，萧炎心头也是一阵暖意，手臂滑下，搂着薰儿那纤细柔软的小蛮腰，将脑袋埋进她那一头柔顺的青丝之中，嗅着那淡淡的清香，心中的一些烦躁，似乎也是在此刻烟消云散。 薰儿任由萧炎搂着，半晌后，方才仰起头，灵动的双眼望着萧炎的脸庞，玉手一翻，一卷金色卷轴便是出现在手中，然后递向萧炎。 “这是帝印决后面的三印，以如今萧炎哥哥的实力，应该足以修炼第三印...”薰儿轻声道：“萧炎哥哥可不要拒绝，中州不是黑角域，这里强者如云，保命手段多一些，也要安全许多，薰儿不能一直留在这里，所以这帝印决，你可不能找借口推脱。” 望着面前的那卷金灿灿的卷轴，萧炎一怔，旋即有些无奈，这个妮子，似乎总是想将她的东西塞给自己。 在薰儿目光凝视下，萧炎略微迟疑，倒也并未过多娇作，将卷轴接过，对于这帝印决，他也的确有着不小的兴趣，而且薰儿所说也不错，在这中州上混迹，若是手段不够的话，怕是安全系数也会弱一些而至于帝印决的威力，萧炎也早就亲身领略过，开山印，翻海印当初在斗王，斗皇阶别时，也算是一个威力不弱的杀器，不过如今随着萧炎晋入斗宗层次，再施展这两印，对于一些对手来说，威力倒是弱化了许多，而想要提升威力，那自然便是需要帝印决的后面修炼之法... 见到萧炎收下卷轴，薰儿脸颊上也是浮现一抹笑容，如今的萧炎，没有了当初年少时的那种张狂锐气，但却是成熟与内敛了许多。 “对了，萧炎哥哥，陀舍古帝玉在你身上的事，并没有其他人知晓吧？”似是想起了什么，薰儿突然认真的道。 “嗯...”萧炎微微点头，这东西牵扯太大，他自然是不敢轻易的告知于人，陀舍古帝玉的存在，即便是小医仙，天火尊者等人都不知道。 见状，薰儿这才略微松了一口气。 “这陀舍古帝玉，是不是古族也想得到？”萧炎眉头微皱，道。 闻言，薰儿迟疑了一下， 微微点头，轻声道：“陀舍古帝玉关乎到斗帝之谜，想必萧炎哥哥也知道，自从远古之后，很少再有强者突破至斗帝，至于当年的那些斗帝，似乎也是一夜间完全消失了般，只能从一些古籍中，查询到一些残留讯息...” 首次听见这种大陆秘辛，萧炎精神也是微振，道：“那便是说如果凑齐这些陀舍古帝玉的话，便是能够得到晋入斗帝之法？” “斗气大陆辽阔无边，有着一些自远古传下的强者遗迹，不过这些遗迹大多都不完全，但即便如此，每一次发现遗迹的出现，都将会引来大陆的震动。”说到此处，薰儿美眸转向萧炎，道：“距今最近的一次，也是一座极其残破的斗帝遗迹，那一次吸引了无数强者前往，而药尘老先生，也参与了...” 萧炎眉尖一挑，他也听药老偶尔说过，焚决便是他偶然所得，难道焚决便是在那所谓的斗帝遗迹之中获得的？ “陀舍古帝是我们所能够查询到的斗气大陆上最后出现的一名斗帝，他遗留下了一座隐藏在虚无空间中的斗帝府，这斗帝府保存得极为完好，我古族与魂殿，都是想进入其中，而陀舍古帝玉，便是开启斗帝府的钥匙...” （第一更到！ 距离第一，从中午起床，土豆便盯着月票榜，但却纠结眼红的发现，那二三十票，不论如何都是超不过去，第一的荣耀就在头顶，触手可及，但却始终达不到，实在是太让人蛋疼了。 码完这章出来一看，还有21票，斗破的兄弟姐妹们，这短短的21票，难道我们就真的超不过去么？？？ 兄弟们，将我们的力量拿出来，好不好？！！）(未完待续)

第一千零八十八章 情迷
第一千零八十八章 听得薰儿此话，萧炎脸色也是越发的凝重，果然如同药老所说，这陀舍古帝玉牵扯之事太大，斗帝，这个这片天地至高者的称呼，任何与这个名讳沾上半点关系的东西，都将会因此而身价暴增！ 这一点，从古族便是能够瞧出，古族人体内，流淌着斗帝血脉，从而也造就了如今古族在斗气大陆上的地位，虽不敢说是独一无二，但却绝对能够算做顶尖之列！ “所以说，在没有绝对的实力之前，萧炎哥哥手中的陀舍古帝玉，绝不能暴露！”说到此处，薰儿的脸色异常的凝重，如今萧家衰败，即便是古族与萧家先祖有过约定，但如今因为此事，古族之内也是分歧颇大，若是暴露了此事，难不保一些古族强者会私自出手，到时候，萧炎的处境将极为危险。 望着薰儿那凝重的脸色，萧炎也是缓缓点了点头，低声道：“魂殿抓我父亲，也是因为这个？” 薰儿轻轻点头，道：“萧家，也曾经算做斗气大陆上的一流势力，那时候的萧家，势力即便是冰河谷都是难以匹敌...” 闻言，萧炎眼中也是掠过一抹惊愕，他倒是未曾想到萧家还有这等辉煌之时。 “不过可惜，后来随着岁月流逝，萧家也是逐渐的没落，后来萧家一些先祖也只能离开中州，最后在加玛帝国落脚...”薰儿轻声道：“随着这些代的没落，除了萧家的少数人，年轻一辈几乎没有人知道这些往事...” 萧炎微微点头，能够将萧家发展到那种地步，想必当年的那位萧家先祖，实力定然是通天之辈。 “呵呵，萧家那位先祖，倒的确是惊才绝艳之人，短短几百年时间，便是位列大陆巅峰，当时大陆能与其匹敌者，也不过四人而已...”见到萧炎那副模样，薰儿似是知道他在想什么一般，笑道。 听得这话，绕是萧炎有所准备，也是忍不住感到震撼，如此辽阔的大陆，能与其匹敌者，居然唯有四人，这等成就，当真是骇人。 “没想到那位先祖居然拥有这等成就...”光是想想这种事，萧炎便是有种热血沸腾的感觉。 “那位先祖的天赋，即便是古族，也不得不为之佩服，而在当时，在他率领下的萧家，与古族关系也是相当之好，至于这盟约，也是当时所结...”薰儿微笑道。 “盟约？” “萧家的那位先祖，曾经与古族有些恩惠，后来在其陨落之际，请求古族照看萧家，关键时刻，保存萧家血脉...这份盟约在其陨落后不久，倒是效果不错，但随着岁月消逝以及萧家在大陆上销声匿迹，这盟约也是逐渐的失去了什么效果...”薰儿望着萧炎，道：“当初我去萧家，一是父亲想让我过个安静的童年，二么，便是族中一些人，想让我将萧家的陀舍古帝玉取回来...” 萧炎笑笑，笑容颇有些狡诈与得意：“嘿嘿，不过他们却是没想到，不仅没有将陀舍古帝玉拿到手，反而赔了更贵重的宝贝...” “什么？”闻言，薰儿一怔，待看见萧炎那狡诈笑容时，终于是明白他说什么，脸颊上顿时飞上一抹娇羞之色。 “对了，那位萧家先祖叫什么？” 被薰儿那副娇羞的模样逗得小腹中窜起一阵邪火，萧炎咧咧嘴，赶忙压下，他可不想把这在外人面前冷淡，但在自己面前却是娇羞如小女人的女孩给吓跑了。 薰儿玉手锊开额前的一缕青丝，掩嘴轻笑道：“怎么？想将那位先祖视为偶像?” “他是我老祖宗，身为他的后代，若是连他老人家的名字都不知道，那像什么样？”萧炎翻了翻白眼，道。 薰儿微笑，旋即轻声道：“那位萧家先祖，叫做萧玄...” “萧玄？” 萧炎嘴中念叨了一声，旋即笑道：“不愧是萧家的老祖宗，名字够霸气...” 薰儿无奈的白了萧炎一眼，那般娇媚模样，看得后者有些目不转睛，这妮子几年不见，魅力倒是越来越大了，一颦一笑间，都是充斥着难以遮掩的天然魅惑。 “萧玄的古墓，也在古界中，但那古墓，却是有种奇异力量，古族之人，进不去，虽说古族一些实力通玄者能够强行进入，但萧玄毕竟对古族有恩，他们也不敢放肆的乱闯，所以这么多年来，也没什么人能够进入那座古墓...”说到此处，薰儿眼波流转，望向萧炎，若有所思的道：“若是我所料不差的话，那座古墓，应该只有你萧家之人，才能进入，你若是有机会去古界的话，或许能去那里看看，指不定还有什么收获呢...” 闻言，萧炎脸色却是变得郑重了许多，沉声道：“先祖之墓，自然是要去一趟，日后若是我有足够的实力，会将先祖之墓转到萧家，让萧家后辈日夜祭拜！” “若是萧玄前辈能听见这话，怕也是会很欣慰的...”薰儿轻轻一笑，旋即似是想起什么，道：“对了，你是萧玄前辈后代之事，尽量也不要外传，虽说萧家当年在大陆显赫一时，但也因此得罪了一些强横势力，那些势力也有一些留存至今，若是被他们发现的话，难免会给你带来一些麻烦。” “这些势力，有如今的冰河谷强横么？”萧炎磨挲了一下下巴，问道。 “中州之上势力，你可不能完全用一殿一塔二宗三谷四方阁来概括，中州这般辽阔，其中隐世般的势力也有不少，就例如我古族，也同样未在这排列中，但凡是知道的，可有敢说古族不行的？”薰儿无奈的摇了摇头，道：“中州之上，一些看似低调的势力，暗中的实力丝毫不比这些排上号的势力弱，毕竟底蕴放在那里，总会有一些不出世的老妖怪，而且就算是冰河谷，也不止是你表面看见的这些势力...” 萧炎捎了捎头，有些咂舌，不愧是中州，果然当得起藏龙卧虎四字。 “萧炎哥哥，薰儿此次出来，并不能待太久，否则反而会给你带来不少麻烦，在我走后，一切还是得依靠你自己，所以，可千万不能大意...”薰儿玉手轻轻的磨挲着萧炎的脸庞，声音轻柔的道。 听得薰儿要走，萧炎搂着她那纤细腰肢的手臂不由得用力了一些，目光紧紧的盯着面前的这张娇媚容颜，道：“我什么时候才能去古界寻你？” 闻言，薰儿唇角不由得掀起一抹甜腻的弧度，道：“只要你对自己有信心，什么时候来可以，不管怎样，萧炎哥哥只需要知道，薰儿会站在你这一边。” 听得这话，萧炎缓缓点头，紧紧的搂住薰儿，低声道：“放心吧...我知道去了那古界会面临多少挑战与麻烦，我不会莽撞的，因为我要让他们知道，你的眼光，是最好的！” 既然当年萧家的先祖，能够让得整个古族都是对其那般敬畏，那么萧炎相信，自己迟早也有一天能够达到那种地步！ 那时候，就算他要与薰儿在一起，想必古族之内，也是无人能够阻拦！ 薰儿笑吟吟的点着雪白下巴，她不在乎萧炎如何，但她却是担心萧炎因为实力不足在古界会受到一些歧视与白眼... 萧炎低头，望着那近在咫尺的娇媚笑颜，这倾城笑容，只有单独在他的面前，才会绽放着如此的完美与动人... 目光紧紧的盯着薰儿，萧炎的眼睛不自觉的浮现许些火热，那揽着纤细腰肢的手掌，也是忍不住的悄悄划动，然后突破衣衫，触摸到了那如玉般的温凉滑腻... 感受到萧炎手掌的作怪，薰儿脸颊顿时变得火烫，那对秋水吟吟的眸子，此刻，却是荡漾着许些雾气。 萧炎喉咙轻轻滚动了一下，嘴中有种干涩的感觉，那先前在小腹处蹿腾的邪火，此刻猛然间便是暴涌而上，令得他双眸中，涌上许些情欲之焰... 似是察觉到萧炎的一些变化，薰儿脸颊也是越发的娇羞与绯红，旋即，因为萧炎在其腰间徐徐游动的手掌下，发出一道细微的嘤咛之声... 这道细微的呻吟，就犹如魔音一般，令得萧炎心脏猛的跳动起来，终于是忍不住的将那可人儿抱于怀中，上下其手时，也是对着其诱人小嘴，吻了上去... 两嘴相碰，那一抹柔软的滑腻，令得两人身体都是在这一刻，陡然火烫！ （第二更到！ 码字时听说群里弟兄为了能够追上去，开马甲号打赏，但却因为不是VIP，没有投出月票而大喊悲剧，看着这些，土豆连码字的思绪都是停顿了一分钟，有种感动得不知道说什么好的感觉。 写书几年，能得此般读者，还有何所求？！ 请大家放心，这个月，说什么都是不会放弃，若是放弃，那便是对不起斗破的所有书友，这份罪，土豆担不起！ 继续下去码第三更，月票，便交给大家，更新，我在努力！ 有你们，一切，便足够了！！！！！ PS：我们的斗破再度出现两位盟主，╰☆ぶ＇逦 仙界大尊，感谢他们在这个关键时刻为我们的斗破献上一分力，谢谢了！）

第一千零八十九章 解决魔毒斑
第一千零八十九章 解决魔毒斑 身体僵硬了一瞬，旋即萧炎身体便是被一股更加浓郁的情欲之火所笼罩，趁着薰儿身体僵硬间，舌头强行闯入，旋即犹如强盗般的大肆搜刮！ 薰儿也同样是被萧炎突然间的大胆举动吓得脑袋变得迷糊了许多，待得萧炎闯入时，她方才条件反射般的轻微挣扎起来，但此刻的她，双手却是显得格外的无力，白日那种一拳洞穿虚空的可怕之力，犹如是在此刻完全消逝了一般。 情欲之火在萧炎胸膛燃烧着，而其那在薰儿腰间游走的手掌，也是不由自主的缓缓移上，片刻后，终于是触摸到了一抹令人心神荡漾的柔软... 突然间的柔软触感，犹如点绕炸药的火星般，萧炎的手掌，悄悄的解开青色衣衫，露出那如雪般的肌肤... “咳...小姐，老夫有事相寻。” 就在萧炎手掌逐渐的要将怀中人儿剥干净时，一道苍老的干咳声，却是突然在房外响起，而其声音，却是清楚的传进房间之中。 这道苍老声音，蕴含着雄浑斗气，就犹如在萧炎，薰儿二人耳边炸响般，直接是将二人从那情迷状态中给惊了出来。 恢复清醒，薰儿见到两人此刻那亲热之极的姿势，再看看自己那已经被褪掉一半的衣衫，并且裸露在空气之中的雪白肌肤，脸颊顿时红得犹如要滴出血来一般，一对水吟吟的眸子，羞怒的盯着萧炎，玉手一探，便是将被子扯了过来，紧紧的遮掩在身上。 萧炎此刻也是回过了神，望着薰儿那羞怒的模样，不由得无奈的摊了摊手，讪讪的道：“那个...不关我的事...呃，不是...唉...”辩解了一下，萧炎却是直接垂头丧气的低下了头，他也是未曾料到自己在薰儿面前，定力会如此之差。 见到萧炎那副垂头丧气的模样，薰儿通红的娇媚脸蛋上倒是忍不住的露出一抹笑容，但旋即便是被其赶忙收敛，身体躲在被窝中，在一阵悉悉索索声中，将衣衫赶忙穿上，然后低声道：“你个坏蛋，竟然想动歪脑筋...” 萧炎抬起头，动了动嘴，一脸无奈的嘀咕道：“谁让我家薰儿这么吸引人，不过刚才...” “不许说！” 薰儿脸颊再度泛红，急忙伸出玉手挡在萧炎嘴前，却是被后者一把抓住玉臂，待得她以为萧炎又要做坏事时，却是见到那对漆黑眸子中，蕴含着难以掩饰的情意。 在萧炎眸子注视下，薰儿脸颊上绯红也是逐渐的淡了许多，贝齿轻咬着红唇，眼中掠过一抹迟疑之色，旋即猛的低头，在萧炎脸颊上如蜻蜓点水般的吻了一下。 “萧炎哥哥，薰儿体内血脉尚还未完全觉醒，不能行男女之事，否则后果很严重，等下次见面时...好么？” 听得耳边响起的如蚊蝇般的细微声音，萧炎眼中顿时闪过惊愕，微微偏头，却是见到面前女孩那晶莹耳垂，都是变得火红了起来... 在说出那道话后，薰儿也是脑袋发炸，她自己都是难以想象她会说出那种话来，当下也不待萧炎说什么，身形一动，便是对着房门处掠去。 望着薰儿的身影，萧炎手掌轻轻的握了握，先前的那种滑腻似乎依旧还残留一般... “这个坏人好事的老家伙，真是不道德...” 在萧炎暗中嘀咕间，那房门之外，那黑衣老者二人却是如热锅上的蚂蚁般来回走动着，两人眼睛看上去都是有些通红，他们一直都是在保护着薰儿，先前她突然来到萧炎房间之事，自然也是被他二人发现，刚开始到并未想什么，但随着时间的推移，也终于是察觉到了一些不对劲，萧炎与薰儿年龄都还不大，而且如今相逢，更是干柴烈火，一触既燃... 若是寻常的男女，燃就燃了，他二人肯定不会来干这种缺德事，但薰儿可不是寻常女子啊，她可是古族千年之中血脉最为完整之人，若今日她将身子交给了萧炎，那萧炎绝对会被愤怒的古族追杀到天涯海角，而那时候，他二人也定然会落个保护不力的罪名，那下场，可不会比萧炎强多少，而这一切的缘故，全都是因为薰儿对于古族来说，实在是太过重要！ 两人在门口不断的走动，片刻后，猛的顿了下来，两人目光对视了一眼，看着对方那通红的眼睛，终于是狠狠的点了点头，旋即陡然转身，手掌直接是对着房门强行推了去。 “嘎吱...” 就在两人手掌碰触到房门之时，房门噶然敞开，薰儿的身影，出现在了二人眼中。 “小姐!” 见到薰儿出来，黑衣老者二人顿时激动了起来，老眼中都是有种泛着泪花的冲动，这对小男女如果冲动了一下，那整个古族恐怕都是会疯狂了... 见到两人那般模样，薰儿强作冷淡的脸颊依旧是忍不住的一红，不过还好声音倒是显得格外的镇定：“林老，你二人这是干什么？” 白发老者嘴角抽搐了一下，旋即有些颤巍巍的道：“小姐，你与萧炎，没做什么吧？” “你们乱想什么呢！” 被问得这般赤裸裸，薰儿脸颊上的绯红顿时再度涌现，有些心虚的狠狠瞪了两人一眼，然后便是推开二人，急匆匆的对着自己的房间行去。 闻言，黑衣老者二人方才略微松了一口气。 “我看小姐气息并未有什么变化，应该是没有行那事...”白发老者望着远去的薰儿倩影，抹了把额头上的冷汗，道。 “那也是我二人来得及时，以小姐的性子，若真是没什么的话，岂会连耳根子都是红了去？不过所幸，还没到那一步。”黑衣老者摸了把先前跟打鼓一样跳动的心脏，苦笑道。 “唉，还好...若真到了那一步，你我二人就成古族罪人了...”白发老者轻叹了一声，道。 想到薰儿对古族的重要性，绕是黑衣老者的实力，此刻也是涌上一抹些心悸，旋即恶狠狠的看了一眼萧炎的房间，两人身形一动，便是徐徐的消失在房门之前，今夜之事，恐怕算得上他们这一辈子所经历的最惊险之事了... 房间之内，萧炎抱着先前裹着薰儿的被单发了一会愣，然后方才苦笑着将之放下，今夜之事，倒是他显得有些鲁莽了，听薰儿那般说，显然此时的她并不能行那男女之事，若是先前那两位古族老者未曾出声的话，恐怕今夜真是会铸成大错... 轻叹了一声，萧炎深吸几口气，逐渐的令得心境平静下来。 在将心境逐渐平静而下后，萧炎手中闪现出先前薰儿所给予他的金色卷轴，这里面有着帝印决的后面三印，对于这帝印决，萧炎倒的确是很感兴趣，根据其上所说，若是五印修成，那可是足以和天阶斗技相媲美！ 至于天阶斗技的威力，萧炎倒并不清楚，但从五轮离火法之上，便是能够略窥端倪，借助着这斗技，他以一人之力，击败了天蛇，冰玄等三名冰河谷强者，这等战绩，可不谓不辉煌。 握着金色卷轴，萧炎略微把玩了一番，经过许些沉吟，却并未立刻修炼，而是将之收入纳戒，经过与薰儿的这番夜谈，对于实力的重要性，萧炎又是彻底的明了了几分。 “斗技随时都可修炼，但提升实力，方才最为重要！” 萧炎面色逐渐凝重，手掌猛的一把扯开衣衫，露出胸口上的那一团宛如黑色旋涡般的魔毒斑，以前他担心迅猛提升实力会导致根基不稳，但在经过施展天火三玄变后，萧炎对于那更高级别的能量强度，倒是有了一些掌控的把握，因此这魔毒斑，也是该将之彻底解决的时候了！ 以如今萧炎的实力，彻底炼化魔毒斑，已经并不难，至于其内所蕴含的庞大精纯斗气，以萧炎的身体容纳程度，也足以将其完全接收，也就是说，此时解决这困扰萧炎许多年的魔毒斑，正是水到渠成之事！ “嘿嘿，蝎毕岩，当年你所送的这份大礼，如今我便不客气的全盘接收了！” 萧炎手掌轻轻摸过胸口的魔毒斑，嘴角浮现一抹冷笑，迅速盘腿而坐，手印一变，体内的碧绿火焰，顿时熊熊燃烧而起，然后疯狂的对着魔毒斑所在的方位暴涌而出！ 魔毒斑之内，蕴含了蝎毕岩毕生斗气，当初的蝎毕岩再如何说都是两三星左右的斗宗强者，虽说此时的魔毒斑已不再完整，但若是被萧炎成功完全炼化的话，其实力，必然也将会突飞猛进！ 而这种情况，也正是萧炎所乐意见到之事，如今的他，需要足够的实力！ 没有实力，一切之事，都是纸上谈兵，虚妄之谈而已！ （第三更到！ 又被拉开五十票了，这种时候，除了拼，还能如何？ 难道还能退缩不成？ 弟兄们，请将月票投给土豆！！！）(未完待续)

